一身白羽的飞鸟振翅，穿过云层。
白云苍狗，群山不断掠过。
飞鸟锐利的眼眸俯视着大地，猛然俯冲而下。
轻盈的从溪流中啄起一条小鱼再次飞起，随即穿过一株株茂密大树、盛开的各色鲜花、忙忙碌碌的蜂群，眼前
出现了一座简陋村庄。
它落在村庄北边，一株看起来很有些年头的老柳树上面，
边梳理着羽毛，，一边看着下方跪倒在破日土地庙前的大量村民，
“李家村所有村民敬上，请彰越公保佑来年风调雨顺!
村长'李德阳’拜下，虔诚道。
“李家村所有村民敬上，请彰越公保佑村中儿郎不受妖魔邪祟侵害!
跪在村长后面的十几名老人颤颤巍巍叩拜，声音一样极为虔诚。
"李家村所有村民敬上，请彰越公保佑村中万事顺意!
老人后方的壮年男子、妇女、儿童跟着拜下，异口同声道。
“上香!
村长大喝。
所有人都点燃了手中三柱清香。
“再拜彰越公!
村长举着三柱清香拜下。
所有人跟着拜下。
渺渺青烟飞起，将前方的土地庙渲染得云蒸雾绕。
就仿佛有一位神祇高坐九重霄，正在享用村民香火!
“请彰越公享用供品!
"三拜彰越公!
村长第三次拜下
“请彰越公享用供品!
"三拜彰越公!
所有村民跟着第三次拜下。
李越有些发懵。
他看着眼前跪倒一片、衣着简陋的村民。
他又看了看自己半透明的身躯。
而且他还发现-
自己身在士地神像中，一座只有方圆一丈的逼仄空间内，这座土地神像好似化作了囚笼，让他无法离开。
"我穿越了?“
"还穿到了土地神像上?"
这是什么鬼?
他微微闭上了眼睛，发现自己脑海中多出了一些信息。【全球三十亿人穿越，开局成为野神。】
【三十亿野神划分为三万个区域，每个区域十万野神。】【你可以打开「个人信息」「个人任务」「信士信息」「区域聊天」「区域交易」「神衹征战」六个界面。【在这诸天万界，尽情的发展信士、晋升神位、培养属神，角逐最终的天帝果位吧!】"蓝星三十亿人穿越过来成了野神!..居然连土地神都不是，只是野神.
李越嘴角抽搐。
他有些不知道说什么好。
这么离谱的事情居然也会发生?
这座世界到底有多大，居然能容纳三十亿野神?
不对-
信息上提到了诸天万界，难不成三十亿野神是分在了很多座世界?
他打开了「个人信息」
【个人信息】
【姓名】:李越
【神名】:彰越公
【神位】:野神「神阶达到从九品晋升土地公」【神阶】:不入流「消耗一百道神力可晋升从九品」
【神力】:两道
【香火】:七百六十五道「一千道香火愿力凝聚为一道神力」
【神术】:托梦术「一道神力」、金刀术「一道神力」、敕封阴兵「一道神力」、敕封庙祝「-道神力」
“托梦术...….金刀术.....敕封阴兵...敕封庙祝.….
李越喃喃。
他能感觉到，自己若是愿意，只要抬抬手就能施展出这四道神术。
不过“托梦术’需要作用于一名熟睡的生灵,
而"敕封阴兵’则需要作用于一名鬼魂,
至于“敕封庙祝’更是需要达成一定条件。
只有'金刀术’可以任意施展。
虽然他很好奇'金刀术’的威力。
但他现在只有两道神力。
丝毫不敢浪费用来试验。
这可是现如今他安身立命的根本!