德宣五十三年，三月初，京都镇东侯府一偏院。
初春，笼罩京都整个冬季的大雪刚刚消融不久，天空中依旧寒风刺骨。夏辰衣着单薄，于寒风中挥洒汗水，练刀不辍。他清秀俊朗的面孔上一片潮红 ，气血之力不断翻涌，眼神中透出坚韧之色。夏辰手握长刀，刀身一片赤红，在虚空中斩出道道涟，仿佛要将寒风切割开来随着他每次挥舞，在他的视野范围内冒出一行小字。【成功挥舞一次，基础刀法熟练度+1】【成功挥舞一次，基础刀法熟练度+1】【成功挥舞一次，基础刀法熟练度+1】
【基础刀法圆满，你于基础刀法中领悟进阶刀法---首阳破魔刀!】
【你的气血值已达到九品巅峰，是否立刻突破?】
随着这些小字冒出来，夏辰俊朗的小脸上露出喜色，他手中的赤红长刀这一刻也变了 ，体内的气血仿佛在剧烈的沸腾翻涌 ，丝丝缕缕的气血竟然透过了他的身体，在他的身后凝聚出了一轮赤红大日。
这轮大日好似天地初开的首阳，划开混沌黑暗，充满生机与炽烈。
在这轮大日的加持下，夏辰浑身剧烈颤抖，整个人宛如岩浆一般 ，气血之力到达顶峰，仿佛要焚江煮海!这个过程并没有持续太久，夏辰目光凌厉，还有些稚嫩的脸庞透露着严肃 ，他一刀挥出，整片院子仿佛由寒冬来到了初夏。
一刀，改天换地!
与此同时 ，只听见咔嚓一声，夏辰体内传来一声声响 ，仿佛一道无形的枷锁断裂，浑身沸腾的气血之力仿佛找到了宣泄口，如长江东奔大海，而这一刻，夏辰气势到达顶峰。八品炼精境已成!
夏辰缓缓睁开双眼，眸子中有精光闪烁，隐约间，似乎有两个眸子合二为一，宛如重瞳
但这种异象转瞬即逝，夏辰整个人恢复平静，气势收敛，化为一个普通少年人。
"来到这个世界已经有两个月了 ，终于突破到八品境了!"夏辰嘴角浮现一股笑意，两个月前，他便发现，自己提前进入了那个神秘游戏的早期版本中。上辈子它突然的出现在地球上，无人知晓这个游戏的来历，只知道一些幸运儿被选中，可以进入这个宛如真实的世界中。
此时，正是大武文帝时期，对于这个时期，夏辰并不太了解 ，因为，夏辰提前进入了这款游戏中，而等游戏开服内测，那已经是女帝时期了。
“现在是文帝二龙夺嫡时期，五年后，三皇子政变 ，带兵杀入京城，打开白虎门，杀进宫内 ，太子身死，三皇子杀到癫狂 ，将所有皇室血脉屠戮殆尽，但最后的赢家却并不是他!夏辰在理清脉络 ，回忆这段时期发生的剧情，但可惜，前世夏辰是第一次公测时期才进入的这方世界 ，那时
候女帝已经登基六年了。所以，夏辰对于这段过往并没有去深入了解，只知道一个大概脉络，这个时期争锋看似是二龙夺嫡，但实则还有一头隐龙隐藏在暗处 ，五年后夺门之变，二皇女奇兵天降，手握太祖剑，带领着骑兵杀入了白虎门中。
那一夜，整座皇宫喊杀声不断 ，鲜血将漫天白雪都给染红了，最后，二皇女平定所有叛军
但文帝，太子，三皇子还有所有皇室男性直系血脉全都在这场夺门之变中被屠戮殆尽，身死当场.
最终，大武迎来了第一位女帝，一个辉煌的时代开启了...
“是因为这方玉玺吗，我才能提前十一年进入这方世界!
夏辰摊开手心 ，有一方玉玺烙印在他的手心中，宛如图腾，但只有他能够看见
这方玉玺其身上雕刻着九龙，喷吐着混沌气，玉玺周身缭绕鸿蒙紫气，隐约间，夏辰还看到了日月星辰环绕着这方玉玺，在最中心，分别是日月紫微星!
夏辰还想继续看 ，但这方玉玺彻底黯淡，仿佛不可探察,夏辰收回目光，呼出一口浊气，让自己的心变得平静，不管这方玉有何神异，目前来说提升自己的实力和势力才最为重要。
现如今文帝阶段，朝政混乱，匪祸四起 ，虽总体上还算安稳 ，但境内已然成四方割据之势
这就是他的机会，时势造英雄，只有在混乱时期，才可趁势崛起。
“必须要抓紧时间了 ，等女帝登基 ，解决了八王之乱 ，整合了大武国力 ，到时候就要进入大一统时代了,
夏辰觉得自己必须要提前布局!