“陈青源，我给你两个选择。一，与我结为道侣;二..一处名为天渊的禁区深处，一个身着红裙的姑娘冷声说道
长裙拖曳，裙尾点缀着几朵妖艳的花朵。
她赤着双足，露出了脚踝，雪白如玉，毫无瑕疵。
深色面纱遮住了她的容颜，唯有一双似是星辰般的眼眸露在外面，柳眉似春水，长发如瀑布，一颦一笑尽显妩
“我选择二。
没等红裙姑娘说出后面的话，一个身着青衫的青年果断做出了选择。
漂亮女人都是毒药，尤其是不知活了多少年的女人。陈青源被红裙姑娘折磨了百年，深知她有多么恐怖，不会被其容颜所蛊惑。
除了这个原因以外，陈青源曾与某个姑娘口头约定结为道侣，不可食言。
“你小子，别后悔。
红裙姑娘瞪了一眼陈青源，冷哼道，
“绝不后悔。
陈青源意志坚定。
"那就与我达成九个约定，事后便放你自由，斩断与你的因果。红裙姑娘取出了一个玉镯，将其隔空递到了陈青源的手里,陈青源拿了玉镯，踏上了回家的道路。他被困在天渊上百年，终于可以离开这个鬼地方了，内心甚是激动。
北荒，扶流星域，玄青道宗。
“师父，小师叔的魂灯亮了。”
今日在命魂殿执勤的核心弟子发现了一件事情，火急火燎的跑到了长老院。
"胡说八道，你小师叔都死一百多年了。屋内，一个老者正在泡茶，大声呵斥道
“真的，不信您去看。
这可是大事，核心弟子多次确认以后才敢过来禀报,
听到此话，老者被喝到嘴里的茶水呛了一下，瞪着双眼::“当真?
到了命魂殿，角落处的一盏魂灯亮起了微弱的光芒，果真如此.
“魂灯重燃老者的身体微微一颤，激动不已，且有一丝忐忑，害怕这个可能性破灭，再一次承受绝望的痛苦:小师弟真的还活着吗?
"师父，怎么办?
核心弟子请示道。
"查!
老者的眼中闪烁着一丝希望之光，双手紧握，神情严肃。他叫董问君，乃是玄青道宗的护宗长老，地位极高身份显赫。
距离玄青道宗十余万里的地方，有一处古老的禁区，名为天渊。
百年前，天渊禁区显化异象，有人声称看到了一件天地至宝掉落到了禁区内。
于是，北荒的诸多宗门踏进了天渊。
玄青道宗派遣了十余位实力强大的长老前去，以及数十位核心弟子其中有一名新晋的内门长老叫做陈青源，年龄不大，辈分极高。进入了天渊禁区，许多宗门的高手一去不复还，就此陨落。
玄青宗比起其他宗门更惨，全军覆没。
时隔百年，陈青源的魂灯亮了，让玄青宗的所有人沸腾了,
“总算是走出来了。”
天渊禁区的外界，陈青源站在湖边，长呼一口气.
他的衣服带着一些泥尘，身上没有半点灵气波动.
他是玄青宗的太上老祖坐化之前，收下的关门弟子。
玄青宗的一群老头都得称呼其为师弟，下面的弟子更是要叫声师叔，甚至是师叔祖
“这辈子都不想再进去了。
陈青源回头看了一眼漆黑的丛林，里面有一口古老的深渊，别有洞天。
当陈青源刚说出这句话的时候，
，一道空灵的女性声音传到了耳边:“小子，莫要忘了我们之间的约定。
闻言，陈青源打了一个冷颤，赶紧闭嘴。
天渊内的百年经历，让陈青源不堪回首.
让陈青源至今感到疑惑的是，自己为何能够死里逃生，难道是因为自己长得英俊吗?
这个可能性虽然小，但也不是不行。
红裙姑娘暗中告知，玄青宗肯定很快就会发现自己的踪迹，从而派人来寻。
"找个阴凉之地休息会儿。
因而，陈青源懒得走路，躺在了一棵大树下，美滋滋的睡着了。不得不说，在这荒郊野外的地方，陈青源没了修为还敢这么行事。由此可看，陈青源的修为虽废，但肯定还隐藏着不为人知的底牌，不然哪敢这么嚣张。
一个时辰以后，董问君带着一批人来到了此地。
当董问君看着躺在树荫下的陈青源，激动地全身打颤，嘴唇颤抖，很想大喊一声。可是，董问君害怕这是自己的错觉，愣在了原地，眼中荡漾起了涟漪。