在这一瞬间。
十二种法则之力全部就位之后，吴天的身躯之内，所有的法则之力竟像是被什么触发了一样，突然在体内暴动
"轰!
吴天的血气磅礴、动荡。
气息混乱无比!
竟是将盘古殿之中的元气都搅乱，血池之中的气息也被影响，竟是掀起巨大的血浪!….
其他祖巫们都察觉到盘古殿之中的异常，连忙朝着吴天所在的地方奔来。
身影还没落下。
后土祖巫便急急忙忙的问道:
"兄长，吴天怎么了?"
说着的时候朝着吴天看去，只见吴天双目紧闭，脸上露出痛苦的神色，身上亦是一块块不同颜色的玄光,
好像法则割据一样!
"法则冲突了….
烛九阴面色沉重的说道。
"可是...
"他之前炼化其他的法则之力，不是挺正常的吗?
后土祖巫越发焦急。
玄冥祖巫虽是什么都没说，却眉头紧皱，目不转睛的看着吴天，显然心中也极为不平静….
这时帝江祖巫冲了进来。
目光在吴天身上打量了一下之后，当即对着烛九阴言道:
"一起出手!
"先把这冲突镇压....
烛九阴点头。两人瞬间显露出祖巫真身，周身的煞气浓厚无比，朝着四面八方冲荡，而后各自打出一道力量，带着玄奥无比的气息，朝着吴天所在落去!
“唰!
玄光闪烁之后。
吴天的气息不再暴乱!
这时帝江才言道:
“吴天的肉身力量很强，远超你们给的精血之中的法则力量，但是等我二人的法则也被他炼化之后...
“冲突陡然间加剧!
"以他的肉身力量无法镇压，所以才会有这样的情况....
知道问题就好说了
要么是现在就壮大吴天的肉身，要么就是让吴天消融法则之间的冲突，帝江保持着祖巫真身，站在半空中沉吟
起来。
后土虽是心急!
却也没有在这时干扰!
片刻之后。
帝江祖巫轻笑着言道:
“哈哈....
“我早就有所准备!
"十二都天神煞大阵!咱们把这个阵法传给他，让他以此阵控制体内的法则之力，不就好了?"十二都天神煞大阵是祖巫们血脉之中就流传下来的阵法，强悍无比，能聚集十二祖巫的力量，召唤出盘古真身
吴天作为十三祖巫。
又什么法则之力都没有.
自然是没有遗传到这个阵法。
但是在很早之前，甚至是吴天说自己能承载十二祖巫所有法则的时候，帝江就想过这个阵法。
果然今天用上!
见帝江发话了，祖巫们还等什么?
纷纷一道玄光点出。
朝着吴天的脑门飞去，落入吴天的心神之中，顷刻间便由巨量的信息朝着吴天涌来...