"听大吃太吃大所大听达吃达”
菜刀飞速在菜板上跳动，一块完美的五花肉，迅速完整的被切成肉丁。
葱姜蒜的调味料也被切成未备用。
简单的备好材料，许山伸手从伙房内的水缸里捞出一条肥鱼，狠狠摔在案板上，开始去鳞去内脏。
鳞片刮净，均匀的打上十字花刀。
锅烧热油，五花肉下锅煸炒，肉香连同水汽一同从锅中喷出，不多时溢满整个伙房。
五花肉丁出锅，倒掉热油换凉油，又撒了一层薄盐。
刺啦一声，肥鱼下锅。
放五花肉，再放调料，最后浇上两瓢水盖上锅盖。
香浓的鱼汤在锅里咕嘟着。
一通操作完成，许山倚靠在灶边，神色黯淡的等待鱼汤成熟..
三个月了，来到这世界已经整三个月。
原本他一个广告公司的打工狗，在会所喝多了跟客户干了起来，拿鞋底子给客户脸都抽黑了。最后同事加入客户阵营，没打过..跑出会所莫名其妙让流星给砸了，眼一睁就到了这个鬼地方，还夺了别人的
躯壳。
修真界，星岚宗外门弟子，下品灵根。
出身很难说好与不好，起码比凡人强多了。
但这种事实在让人难以接受。
他也不是没爹没妈的人，不至于一穿越就开始幻想利用前世所学打杀四方，坐拥后宫开启美丽新世界.。
虽然家里生活条件不怎么样，但父母健在，落到现在这种境地实在让他无法接受。
修仙听起来很美好，但本质就是长寿威力加强版换皮黑社会，无浪漫可言。
古惑仔电影很浪漫，但是让他当古惑仔那是要他的命啊!
修仙?修仙哪有升职加薪，当玩胯子弟来的痛快?眼下恐怕唯一的安慰就是当初砸中他的那颗“流星’
那玩意根本就不是流星，而是一颗表面符文不断变幻的青色玉印，就在他脑子里..
等待菜成的功夫，许山沉入意识之中开始沟通青印，眉心隐有符文闪动。
咚的一声，一台洗衣机掉落在地，一条毛巾也凭空出现，慢慢悠悠的搭在了洗衣机上。
许山出神凝望这两样东西，片刻后上前蹲下身开始研究。
自从他来的那天就发现了自己身上的异常，可以随意召唤着两样物体。
有时间一个人就开始研究。
可是两样东西怎么看都平常至极，除了一点.…火烧剑劈任何毁坏性动作都无法将其损毁。
这不是凡物，一定还有其他特殊的地方，许山很肯定。
青印将他带到这个世界上，回去的秘密也一定在其中，这两个玩意算是青印的衍生物。
如果连这两样都看不懂，想琢磨透青印更是无稽之谈。
打开洗衣机门，许山钻入其中，不断上下查看着各处细节。
里里外外看了无数次仍旧是无所收获，许山无奈钻出。
忽然一阵钻痛涌入脑海。
许山倒吸一口凉气，捂住右臂。
钻出洗衣机卡到伤口了，前两天与人对练留下的伤口，伤口是一道很长的剑伤。
松开右臂查看，一丝殷红已经渗透布料。
许山眉头蹙起，起身拿起洗衣机上的毛巾，缠在伤口上，
血和尿他都试过，连痰跟蝌蚪浓缩液他都试过了，对两样东西完全不起作用。
不过眼下拿这青印里产的毛巾缠伤口正好，这东西脏污也沾染不上。
伤口一刺痛也没什么研究的心思，许山心念一动，洗衣机原地消失。
走向水缸边，许山双手按在水缸边缘，看着缸里那张满是络腮胡的陌生面孔，他心绪难言。
原主是个老实人，平时跟别人没什么交集，也不打理自己，弄得胡子拉碴，但看眉眼还挺英俊。
他来这三个月，就更没打理过，原本的络腮胡子又乱了不少，
脸上写满了消沉失意。
青印衍生物品怕是短时间弄不明白了，眼下只有一条正路...继续在宗门里修炼一路向上,。
把修为境界搞上去，见识更多也才有机会探明青印背后的秘密。
只是....只是他下品灵根实在是有点差，已经是最差那一档了。
如果不是星岚宗是个小宗，他连修仙的机会都没有，
外门弟子是有考核的，一直突破不了筑基，很有可能就会被清退。