精灵历2025年。
石英高原。
第九届石英大会即将召开。
一位戴着经典红白帽的少年站立在巨大的联盟建筑面前。他的肩膀上趴着一只可爱的黄皮耗子，此刻正低头品尝着手中的番茄酱,
"好!"
“石英大会的优胜，就是我迈向神奇宝贝大师的关键一步!"
少年就是来自真新镇的小智，此刻他握紧双拳，干劲十足的大喊大叫着。
“皮卡--"
趴在肩膀上的皮卡丘不以为然的打了个长长的哈欠，似乎不是很感兴趣
“哼?取得优胜?”
"不可以轻敌哦小智，不过调查对手资料的任务就交给我来完成吧!
身后橘色头发的少女和黑皮眯眯眼男子齐声说道。“诶，小霞小刚，你们不要小瞧我啊，我可是真新镇唯二取得了八枚徽章的训练家哦!小智闭上眼睛，大拇指指向自己的鼻头，一副骄傲自满的模样,“哼...…说到底这些徽章都是靠着别人同情送来的。
"你说什么!"
“小霞，明天就要开始比赛了，这个时候就不要打击小智了。
就在这时，一块透明的屏幕出现在小智的身前。
联忱鋸政成盟内部的会议室。
“好，根据表决结果，关东成都两个地区将进行合并，命名为'关都’地区，同时，关东龙系天王御龙渡将在明年担任成都冠军一职!”
"并且，继续兼并关东的龙系天王一职!
会议结束，众人向外走去。
今天是第九届石英大会的开幕式，他们作为关东联盟的重要高层人物，自然需要悉数到场。
“小渡真是年少有为啊，二十岁的冠军，极为罕见啊!
达马岚其，精灵联盟的老会长，捋着长长的白色胡须，，笑眯眯的说道.
“哪里哪里...
关东的最强龙系天王，以打击罪犯为己任，御龙一族真正的天之骄子，自诩龙之使者的--御龙渡此时正-脸谦虚的笑着摆手。
不过他的心里已经开始了一阵阵的暗爽:我御龙渡，龙系冠军!世界上还有我这么年轻又强大的训练家吗?
火箭队的首领坂木?或许实力足以与我分庭抗礼，但没我年轻啊!
神奥新晋冠军希罗娜?确实比我年轻个几岁，但实力现在没我强啊!
总结:可能比我强的没我年轻，比我年轻的没我强!
那我可不是最年轻最强的训练家吗!
就在渡洋洋得意的时候，一张黑色的屏幕出现在他的身前,
平行时空..
白银山之巅。
一位沉默的红白帽少年独自屹立着,他的身前出现了一块黑色的屏幕!
他缓缓开口:
(注:这是口袋妖怪游戏中的小赤(red)，玩游戏的时候注意到了他说话的方式应该都能知道，为了方便大家区分，动漫一小智，游戏→red，特别篇一赤红。)
再平行时空...
再白银山之巅,
红白帽的赤红压了压帽檐，单手拎着背包，带着皮卡丘和快泳蛙欣赏着眼前云海翻滚的奇异景色。
“赤红，来对战吧!"本大爷这次一定能战胜你!"刺猬头少年的脸上洋溢着自信的微笑，他躺在一旁形状崎岖的巨石上，身后站立着体型庞大，宛若电影中怪兽的超甲狂犀!
刺猬头名叫青绿，正是大木博士的亲孙子，同时也是图鉴持有者之一的“培育之人”
这只超甲狂犀，是青绿根据火箭队首领坂木老大离开常磐道馆时，遗留的那本《大地的奧义》秘籍重新培养的宝可梦。
作为大木博士钦定的培育之人，在极短时间内拉起来一支强大的队伍是信手拈来的易事。
而作为“战斗之人”，赤红自然不会拒绝劲敌发起的挑战。
训练家眼神对上的时刻，就是对战的开始!
就在这时，两块黑色的屏幕出现在了两人身前。