王宇抬头仰望这棵中间空荡荡断了一节，却依然挺立的橡树，真的很MC
打开游戏界面，装备栏空空如也，旁边是王宇的全身缩小人像，王宇摇了摇头，人像同步跟着摇了摇头,界面的下方是物品栏，也就是存储物品的空间。空荡荡的物品栏中只有一格物品，正是刚刚徒手撸下来一块橡树原木，王宇继续挥动拳头捶树，收集更多的原木，
很快，这棵橡树的树干就被他撸光了，收集到了7块橡树原木。王宇打开游戏面板，将原木放到了制作栏上，
一个原木被制作成了4个橡木木板,
紧接着，他将4个橡木木板依次放入制作栏MC的神器--工作台，就做出来了:
将工作台先放到游戏背包里，王宇走到木箱边上，打开了木箱,
“嗄吱-
随着一声轻响，木箱被打开，一个简洁的存储空间界面映入眼帘箱子里空荡荡的，只有两样物品安静地躺在角落:一桶岩浆和一个冰块。冰块被击碎后会变成水，而水和岩浆正是空岛生存必不可少的两样东西，可以说是一切的基石。
这就涉及到MC中的一个机制，水和岩浆的流动物触碰时，会生成圆石。
这个过程不会消耗水和岩浆，所以能够无限生成。
这样就能制作一个刷圆石的机器，有了圆石，就能让空岛实现无中生有的扩建从游戏背包里拿出工作台放到地上，用工作台给自己做了一个木稿和一个木台阶。
王宇拿着木稿在地上横着挖出3个土方块。
将冰块放到地上打碎，一个水方块就出现了。
在三格土方块的最右侧放上木头台阶，在最左侧倒上岩浆，
用空了的铁桶舀起水方块，倒入木头台阶的小半格空位处，“呲”的一声，一块圆石神奇地出现在岩浆和台阶的中间.
“哈哈，有圆石了!"
看到真的做出了人工刷石机，王宇嘴角都压不住了，拿起木稿哐敲圆石。
敲下三块圆石后，用圆石做了一把石稿，接着拿石稿敲，效率大大提高。
敲了一组圆石后，王宇先用圆石做了两个圆石台阶把岩浆上面盖起来，防止自己掉入岩浆里,
抬头看了一眼天空，太阳还斜挂在东方，方正耀眼，挥洒着自己的光辉。
敲了这么长时间的圆石太阳位置都没有变化，看来时间并不像游戏中过得那么快,
被敲掉树干的橡树，原本飘在空中的树叶已经全部消失，地上掉了2根木棍和3棵小树苗
可惜没有掉落苹果,
王宇把掉落下来的小树苗种了下去。
目前空岛的面积有限，只能先种一棵。
为了能尽快扩充空岛面积，王宇守在人工刷石机边上，生成一个圆石就敲一个圆石。
在刷爆了几把石稿后，王宇得到了6组圆石。
此时太阳才升到天空的正中间，而那棵种下的小树苗一点也没长
王宇的脸色有些难看，游戏里的小树苗成长是基于随机刻触发的,
在光照条件充足的情况下，也许种下去就长成大树了，也许一直都不长
自己就指望树上掉落苹果填饱肚子，要是一直都不长，自己岂不是要被饿死。
如果没有食物的话，那就只能冒险打僵尸，吃僵尸掉落的腐肉辣条了。
自己的饥饿度现在还是满格，应该能挺很长时间.
为了确保树苗光照充足，王宇做了一个熔炉，烧了点木炭出来。
用工作台做了四个火把，插到小树苗旁提供光照。
空岛晚上会刷出怪物，为了防止被怪物偷袭，王宇用圆石制作半砖开始扩建改造空岛，防止自己的基地上刷怪
将空岛用半砖扩大到20x20后，王宇重新规划了种树的位置。
泥土在空岛中是非常宝贵的资源，种树种田全靠这几块土方块。将土方块隔三个圆石方块放一个，作为树木生长的位置，土方块上种上小树苗，然后在边上点上火把提供光照
为了不被饿死，王宇决定冒险搞一些骨头制作骨粉，催熟橡树苗。
MC中的骨头，是可以通过击杀骷髅怪掉落的。
王宇又制作了一组半砖，用半砖在基地边缘延伸出一条二十米的悬空小路，在小路的尽头用圆石铺出5x5米的平台。
回到悬空小路连接基地的边缘，王字又用圆石搭了一个石头门堵住小路，只露出下面一个方块用来给怪物修脚
这样，一个简易的刷怪平台就做出来了。