望着空旷的茶馆，叶衍开始思考起人生哲理。
欢笑面具自然是[欢愉]星神阿哈的化身，作为宇宙究极乐子神，祂现在每天都想方设法的从自己这骗一杯奶茶喝。为什么不管叶衍直接要?那岂不是一点乐子都没有?当然，能陪着阿哈这么玩，那叶衍也不是啥普通人，事实上，他连人都算不上………不过是一位普普通通的[永恒]星神罢了。他是什么时候来到这个世界的呢?已经记不清了，唯一能记住的就是当年刷2.7版本开服，一发十连星期日满命，顷刻猝死来到了这里。在宇宙中飘荡了不知道多长时间，脑海中闪过关于[永恒〕的念头后，就这样升格成为星神了。还觉醒了一个系统，也没给叶行颁布什么任务，反倒是塞给了叶衍很多保命技能，然后就再也没了动静，就此下线。【永恒枷锁】:选定目标，封禁对方所拥有的虚数能量，(提示:宇宙中充满神秘莫测的虚数能量，为何不大胆一点，选中整个宇宙为目标呢?)【永恒恩赐】:选定目标，将其丢进特定的黑洞空间，体验永恒!【永恒时刻】:选定一片区域，停止该区域的时间流动。(提示:你知道我要说什么。)
【待解锁.....看完这三个固定技能，叶衍摸起下巴，都挺实用的，[永恒】这命途是很广的，就像叶衍这种成为星神，寿元无限，不也是一种永恒?更何况，自己都已经是[永恒]星神了，那他就是永恒本身啊!万事万物，皆可永恒!因此，叶衍在星神中实力也是处于T0级别的。不敢说和「虚无〕并肩，稳高[欢愉]，能摁着[毀灭〕揍。纳努克真没面子!
成为星神后，叶衍就这样游荡在宇宙中，无所事事...…..整日除了睡觉就是睡觉,自己这命途，怎么和[虚无]有点相似啊。估计[虚无]IX也是懒得管自己，毕竟祂也整日在字宙间摆烂，啥都不干，没理由管突然多出来的[永恒】命昏好像有点不对……叶衍只要活着，就不算背离「永恒]命途,那岂不是说，可以于一些其他的事情咯?不用效仿[虚无]整天当摆子了!在宇宙里的这几千年简直就是虚度光阴，浪费时间!必须得找点正事干了!于是乎，寰宇间便开始留下有关「永恒】星神的各种趣闻。“早上好叶衍先生!正在叶衍思索之际，一道清灵的声音打断了回忆,浑身散发着摸鱼气息的少女推开门，哼着小曲走来。“这不是青雀姑娘嘛，想喝点什么？”叶衍立即转变语气，带着职业微笑给青雀递来一张菜单“来杯啵啵奶茶，多放啵啵少放糖。“三分钟。叶衍换好工作装，来到工作台。因为自己的命途特殊，当星神的感受可能不同于其他同僚,造的孽太多...咳咳，星神当久了，偶尔也想换换风格，回归正常人的生活。得找个适合摸鱼的好地方……叶衍最首选的便是仙舟联盟，[朱明][曜青]这些地住的都不舒服，还是[罗浮]有家的味道。原本计划是在[罗浮]买套房躺尸，可这样跟当星神的时候有什么区别?违背了自己的摸鱼理念!所谓摸鱼，就是在干正事的时候，又不干正事。那么，这个目标就很简单了。当茶馆的员工肯定是可以，但会有损风评。所以叶衍就自己开了个奶茶店，这样身为老板，就有更好的理由摸鱼了,为了更好的融入进去，叶衍还特地给自己捏了个身体，就是现在这具。差不多有半个自己的实力吧，能量太大的话这具身体会炸开的。这个店开了这么久，也就青雀这姑娘偶尔帮自己打理一下。毕竟[不夜侯】就在对面，有更好的没必要选差的，叶衍也不在乎这点业绩，不打扰到他摸鱼就行。即便当了星神，也怀抱着一颗摸鱼的心。叶衍咂咂嘴，为什么没有「摸鱼】这个命途呢?他抬起头，看了眼坐在沙发上刷手机的青雀。要是有【摸鱼】命途，这姑娘高低得是个令使。从系统空间里掏出一杯新鲜的啵啵奶茶，叶衍把奶茶递给青雀,“嗯~好喝!"青雀又多喝了几口，然后找叶衍要了个打包袋。“留着到太卜司喝，嘿嘿。替我向符玄大人问好。”叶衍收拾着柜台，在外人面前还是得树立好形象的嗯...自己真的有形象吗?叶衍开始自我怀疑。