翌日清晨
附近的丧尸也已经被清理的差不多了，于是雨宫白榆便打算向着医院那边前进，顺便在路上清理丧尸。
喜多川海梦背着大的双肩包，跟在雨宫白榆的身后。
街道上一阵破烂，地上散落着一些白骨和腐烂的尸体，过去热闹的街区已经空无一个活人，取而代之的是都不能被称作人的活死人。
雨宫白榆在街道中间站着，随后一口将刚喝完的玻璃瓶往天上一扔。
“杂种们!look here!
吼!吼!
一头头面目狰狞的丧尸从街道处冲过来，朝着雨宫白榆冲过来。
空旷的环境可以让雨宫白榆更好的发挥实力。在丧尸来临之际，将双刀从腰间拔出，仅仅一挥，面前的丧尸便被拦腰斩断，随后便发动技能，无限连!
顿时感觉自己浑身充满力量，对着周围的丧尸开始了大开杀戒，
在场的丧尸直接被斩断一大半，而雨宫白榆也感觉有些疲惫，显然20的体力值还不够用.。
好在现在场上剩下的丧尸已经不多了，雨宫白榆一个个砍向脖子将丧尸解决掉，一些被拦腰斩断的则是让喜多川海梦收尾。
对于喜多川海梦，雨宫白榆并不反感，所以不介意让她跟在自己屁股后面喝点汤升级自保。
几分钟后，周围的丧尸都被他们二人解决掉。
雨宫白榆站在原地，周围遍地都是丧尸尸体，从外人看来是如此的血腥，氛围是如此的压抑。
然而此时的雨宫白榆心情倒是甚好，因为他又升级了，
〖叮!经验满足，等级提升。〗
【等级:3
【升级成功，自由属性点+5〗
然而雨宫白榆并没有急着加点，而是打算先对着尸体使用完技能。
连续的技能使用，使得雨宫白榆精神一阵恍惚，只好先将自由属性点加了上去，好让自己继续使用技能随后将属性全部使用，雨宫白榆的属性面板又得到了不少的变化。
姓名:雨宫白榆
种族:人类
等级:4经验(0/40)
力量:29
体质:26
速度:25
精神:18
成年男性各项指数为10
技能:提取/武器精通/波纹疾走/双刀流无限连
提取:可以消耗一部分精神力从尸体上提取属性、装备、技能,【双刀流无限连:消耗体力，速度提升可在接下来连续的斩击中叠加印记，印记打满十层将提供双倍力量加成-个小时可使用一次。〗
装备:双持太刀(白银)
【双持太刀(白银):力量+5，速度+3，锋利+4。〗
积分:150
力量接近常人属性的三倍，体质和速度也不低。除了精神稍微低一点，可以说并没有什么弱点果然精神属性还是很重要的，接下来雨宫白榆打算将升级来的自由属性点都先加到精神上,
不然使用技能过多，使得注意力不集中，那就危险了
此外，体质也很重要，毕竟使用技能消耗不算小，而且一些负面属性更是跟体质直接挂钩，此外想要进行持久战，体力不够是万万不行的。
此时，雨宫白榆打算先将自己的体力和精神力恢复好再继续前进，关平自身性命的事，雨宫白榆还是很小心的毕竟谁也不知道会不会有什么其他危险的丧尸在前面等着。
“咦，你看那边!
喜多川海梦扯了扯雨宫白榆的袖子指着身后高桥上高铁，看到了车窗上那几个人的脸正向着他们这边看过来.
正是大疤脸那几个人，看样子面容都消瘦了不少。
“哼，看来是饿得不轻。