到了村边南是一处风景美丽的地方，一条小河流淌而过，小河周围布满了奇花异草，鸟兽成群，不时有一阵阵琴声响起，琴声柔和，一派祥和安宁，不过到了晚上，这里的琴声变成了战鼓声，变得异常狂暴，充满了杀气，跟白天截然相反，相传这里曾是一片战场，死了很多人。
“嗯，有杀气....“隐身，应该是刺客!"秦风走出村外，就感觉到四周隐隐约约有淡淡的杀气，刹那间他脑海里就浮现出无影号隐身藏匿杀敌的画面这感觉太熟悉了，他与无影号、铁塔号本就是三位一体，再加上他灵魂力远超常人，一下子就确定了有刺客。"看来被阿来说对了!”秦风装作没有察觉，依旧按照刚才行走的速度向前，敌不动，我不动，敌若动，就是他的死期。
态
一股强烈的杀气从背后袭来，这种感觉太熟悉，正是无影号出手之前的感觉，所以秦风早有准备，基础步法施展，左脚横移，右脚一转，整个身躯一侧，躲过了刺客背刺。
死
123
秦风右手长剑朝后一挥，有了无影号帮助，他很快确定了刺客位置，刹那间扫中了身后偷袭的刺客，一剑秒杀
J\22秦风的长剑还没来得及收回，数道凌厉的杀气牢牢锁住了他前后左右，冰冷的杀意让他汗毛直坚，没有任何反应时间，秦风自然而然的使用了基础步法的精髓。
"基础步法熟练度+1'
"基础步法熟练度+1'
“基础步法升到3 级!
“末命中!
“末命中!"
“末命中!
"什么?"
“怎么可能?
身后三名刺客显现出了身影，脸上全是惊色，他们早已料想到第一击伤不到秦风，所以就以第一个刺客做为诱饵，以死来换秦风来不及出第二招时他们三人一齐使出背刺。只要秦风中了背刺就会出现眩晕，到时就任由他们宰割，可没有想到秦风步法如此高明，玄之又玄的躲过他们合击。
死!
152
-136122三道光影闪现，三个刺客被一剑秒杀，紧接着爆出了一些铜币在地上闪闪发光,Hali“林家的人!”秦风眼神中迸射出一抹寒芒，他与林家势不两立，现在就当是收了一些利息!"上，杀了他!”高个青年从不远处树林里吼道，下一刻，一群玩家露出了头，体修，器修向他冲了过来，而法修则站在远处施展法术远攻。
来得好!
秦风丝毫不惧，他与这些才一级的玩家有着两级的差距，这些人就是来给他送钱，送装备的
143
133
129
“顶住啊!”高个青年看着秦风如砍瓜切菜般的屠杀他们的人，不到二十秒就杀了他们十多个兄弟，气得脸色发青，转身看向西面，“快啊，再不来我们全死在这了。吼!吼..一道道巨大的咆哮声由远而近，紧接着两道巨大的身影出现在高个青年的视线中。“好，太好了，终于来了，浮生一梦你死定了!”高个青年一脸喜色，眼神中蕴含着强大的杀气，这是他给浮生一梦留的第二个杀招。第一个杀招是用一个刺客的命来换取其他三个刺客出手的良机，可惜失败了，他们与浮生一梦实力上有着巨大的差距，哪怕有再多的人去也很难杀死后者。所以他前些时侯就让刺客隐身到炼体五重的怪物点去寻找精英怪，他们运气不错，就在西面，离村边不远处的狼群中找到了两个精英怪.于是他们分成两边，一边负责刺杀浮生一梦，万一失败就不惜一切代价拿人来缠住后者，等待另一边人拉怪过
“混蛋，三十多人去拉怪，现在只剩下五人了…”高个青年仔细算了下，为了拉到炼体五重精英怪，他们这次真是损失惨重，如果不能杀了浮生一梦，他无法向少爷交待了。【精英怪:狼将，等级炼体五重】【气血:3000/3000】【力道:18】
【防御:15】
【技能:冲击】附加击退效果。
【技能:爪击】附加流血效果
“两个炼体五重精英怪..这属性真强!
"我的天啊，真是大手笔!"
“林家这个指挥官是个人才....
"这是浮生一梦死定了….四周出现的人影越来越多，大部分都是各大势力在9558新手村的玩家，他们奉命前来邀请浮生一梦加盟，没想到看到了眼前一幕。
那可是炼体五重精英怪，等级上比秦风高二级，最重要是精英怪，在《命运》游戏中，精英怪是比普通怪更高级的怪物，其实力要比普通怪强大数倍，哪怕只是一只，在属性上都能碾压浮生一梦，更何况而且出现的还是两只。