“学长，你好，我是小你两届的深高校友，你研发的那款叫'听夏’的人工耳蜗植入体，我也有
了解，纤薄，并能处理各种环境的噪音和保护残余听力这些优点不用说，我想问句题外话，背后有什
么故事吗?
班盛语调漫不经心，防守着这位记者:
“故事太长，以后有机会再说。
台下一脸八卦的学生“切”了一声，一脸的失望，然后台上的班盛话锋一站，语气正经起来:
“不过今天有个事，想请各位见证一下。
林微夏正认真举着相机，正聚焦着一张英俊逼人的脸，
班盛看向台下，底下嘈杂起来，他似乎在
找人，一双漆黑的眼睛撞向她的镜头，眼神笔直地看着她。
心不受控制地缩了一下，然后跳得很快。
很快，学校的投屏长焦移了过来，大屏幕上很快出现了林微夏的脸，片刻的惊慌，她今天只化了
一个简单的妆，简单的白T恤和蓝色牛仔裤，只是早上出门的时候抓了一下长发。
坐在观众席倒数第四排第三个眼尾下面有个蝴蝶胎记的女孩，
班盛缓慢出声，
“帮我把她请上台。
众人齐齐看过去，无数双打量和艳羡的眼神落在林微夏脸上，她有些脸热还有些头皮发麻。早上
出门的时候，班盛压根没有提醒过她要穿得漂亮一点儿。
偏偏班盛站在台上还是一副看热闹不嫌事大的模样，还有心情开玩笑!
“对，那位长得很正的女孩是我老婆，别看了。
台下爆发出一阵笑声，瞬间开始起哄，无数声音响起，林微夏被一帮学生拥到台上，她站在那
里，人都是紧张的，手心出了一层汗。
抬眼怔怔地看着眼前的男人，他也回看她，两人都没有说话，台下安静得不行。班盛笑了一下
看着她忽然开口:
“林微夏,
你不是鱼缸，是灯塔，
他是一条孤独的鲨鱼，在海里游了很久，而林微夏是灯塔，照亮他的归途。
他们说着旁人听得去云里雾里的话，林微夏笑了一下，她听懂了。
班盛喉结滚动了一下，尽管他在无数大场合发表过感言，可这次却有些紧张，他看着林微夏，语
气认真:
“上周我在别的城市出差，忙到很晚才睡，早上起床的时候看见杯子里摆着一根牙刷，忽然很想
结婚。
跟你。”
台下再次沸腾起来，学生们嗷嗷叫个不停，在一片不绝如缕的尖叫声中，班盛抬手擦了一下她眼
角的泪，继续说道:
早上出门的时候，你坐在我车里补妆，有几滴指甲油滴在车座位上，中控台放着你无聊时折纸
鲨鱼，车内全是你的气息，那一刻，我只想跟你共度余生。
班盛单手从裤袋里拿出一枚戒指递过她面前，在千人的台下看不到，但林微夏看到了他的指尖在
抖，
她眼眶一下子红了。
男人自嘲地笑了一下，深吸了一口气:
"这个人很混蛋，也经历过很多不好的事情，也辜负过你，但希望你能给我个机会，我的牙刷想跟你的摆在一起，想吃一辈子的芹菜炒牛肉，喜欢夏天胜过冬天。冬天会给你暖手，只给你热牛奶。”
"你想要的，我会拼尽一切，然后都给你。
“林微夏，我会永远爱你。
观众席上原本是起哄看热闹的气氛，这会儿感动得不行，有几个人眼眶含着泪花，甚至还有人小
声地抽泣。
林微夏站在台上泣不成声，感动之余又觉得幸好，幸好他们坚持到了现在。
她笑着伸出手，戒指缓缓套了进去，眼睫是湿的:
“好。
答应他的那一刻，台下的尖叫声和鼓掌声连连，小鸟受到惊吓飞到树梢上去，凤凰花开得正艳
学校的棕榈树还是那样繁盛。
南江夏天的这一天格外漫长和灼热。
都在祝福着他们。
