金黄色褪去，天色不再那么乍亮，稍有收敛。
　　
　　“抬头。”梁远朝对着地上的人道。
　　
　　薄矜初精神恍惚，情绪游走在失控的边缘，她听不进任何话。
　　
　　乍然，被一股大力生生拽起。她蹲在地上略久，猛地起身导致血液循环不良，双眼发黑，脚步虚浮，感觉马上要倒地的瞬间被一股热浪裹挟。
　　
　　她的脑门抵着梁远朝的胸膛，少年清冽气息涌入鼻腔。天上的云肉眼可见在移动，鸟盘旋数圈后，薄矜初焦躁的情绪终于被安抚，趋于平缓。
　　
　　“薄矜初，那些无关紧要的人说的话就是垃圾，不必听，更不必在意。”
　　
　　她轻声回道：“没法不在意。”
　　
　　你不是被蛇咬的人，你不能体会一看到井绳那种恐惧延上四肢百骸的痛。
　　
　　他和她微微拉开些距离，让她抬头看着自己，“你喜欢的是我，你只要在意我的想法就可以了，至于别人，无关紧要。”
　　
　　突兀的一句话如雷贯耳，吓得薄矜初心跳停滞。
　　
　　“谁说我喜欢你的！”少女心事蓦地被戳穿，耳尖顿时绯红。
　　
　　“那你松手。”
　　她的两条手臂不知何时揽上他的脊背，紧紧的抱着他。
　　
　　“是你先抱我的！”
　　
　　“嗯。”梁远朝大方承认。
　　
　　“薄矜初，”他的目光深邃且坚定，“别怕。”
　　
　　如果你被困囚牢，我死也会给你凿个洞，让你窥见光亮。
　　所以，别怕。
　　
　　她终于等到了，不是通关的快感，而是漫天雪地遇到一抹金光。
　　
　　她说：“好。”
　　
　　王仁成的事有一年了，也许她是第二个受害者，也许是第N个，她接替了顾绵的位置，她备受折磨，她不怕危险，只怕历经一切，却没有一处可以躲避的地方。
　　
　　第一次有人跟她说别怕，他会给她光。这个人还是曾经厌恶她的少年。
　　
　　风来云又散，冬来春又走，莫问前路，但求前行。
　　
　　“梁远朝，”她哭过后鼻音重，两眼水汪汪的，她有些不满道：“你还抱过谁？”
　　
　　他的外套敞开着，薄矜初的侧脸蹭了蹭里面那件柔软的毛衣，“嗯？还有谁？”
　　
　　“就你。”
　　
　　原来拥抱是这种感觉，心跳加速，欲罢不能。能让阴郁的情绪一扫而空。
　　
　　“真的？”她顶着满脸泪痕看他，眼角有期待在闪烁。
　　
　　原本搭在她后背的手转移到松软的发顶，梁远朝摸了摸她的头，“嗯。”
　　
　　薄矜初拍开他的手，“会长不高的。”
　　
　　“不拍也不会长了。”
　　
　　“......滚开！”
　　
　　他扬起双手，一脸无辜又得意的表情，“是你抱着我不放。”
　　
　　“......”
　　
　　刹那间，薄矜初松开手往后退了一步，保持安全距离，他放下手臂环在胸前，心情不错，问她：“冷吗？”
　　
　　薄矜初刚才没感觉，当下反应过来，打了个寒颤，“有点。”
　　
　　“那要不要再抱会儿？”
　　
　　薄矜初眼睛瞪大，这还是她认识的梁远朝吗？
　　
　　“施舍拥抱？”
　　
　　梁远朝挑眉，纠正她：“是嘉奖。”
　　
　　薄矜初瘪了瘪嘴，脸上看着不乐意，行动倒是快得很，飞扑上去，“啊！你身上怎么那么暖。”
　　
　　那年冬日，少年少女的笑是打翻的蜜罐。