　傅识则恰好回来，他并不清楚两人的聊天主题，低头和云厘道：“走吧。”
 
　昨晚因为泡温泉的事情辗转难眠，这会儿又赶上陈任然说的话，云厘满腹心事。
 
　傅识则看了她一眼：“在想什么？”
 
　云厘一怔，随口道：“在想普通朋友应该怎么处……”
 
　这句话在傅识则听来却有别的含义。
 
　他没吭声，给云厘指了个方向：“今晚平安夜，那边装了灯饰。”
 
　树上隐约有些灯条和圣诞装饰，傅识则停顿了会，继续道：“九点后会开灯。”
 
　云厘神不守舍地点了点头。
 
　邓初琦和夏从声一觉睡到了下午，云厘干脆也没出门。等她们醒来后云厘才知道昨天深夜傅正初也喝多了。
 
　几人清醒后又商议今晚到楼下打牌，云厘不太能融入这种酒局，与陈任然的相处似乎也不太愉快，便推脱自己今晚要剪视频。
 
　邓初琦估计从陈任然那边听到了些什么，也没有勉强。
 
　在房间里窝到十点钟，云厘闲得发霉。楼下时不时传来几人的欢笑声，她也无法提前入睡，想起傅识则今天说的话，云厘起身换了衣服，背起相机。
 
　看了下外面只有一度，云厘将暖手球灌上开水，用绒布裹好后两手捂着出了门。
 
　在门口能听到傅识则房间传出的古典音乐声。
 
　不确定是谁在。
 
　云厘下楼，几个人在打牌聊天，傅识则和徐青宋都不在。避开陈任然的视线，云厘打了声招呼，以拍别墅外景为借口出了门。时间不长，她拒绝了傅正初陪同的想法。
 
　出门后，云厘往白天傅识则所说的方向走。
 
　灯饰在餐厅附近，离他们所住的小别墅有几百米。靠近树林时，云厘已经看见若隐若现的暖黄色灯条，蜿蜒盘旋在树梢上。
 
　更远处能看见天穹灰蓝一片，云层似染料点缀。
 
　她打开相机，远远地拍了张照。
 
　云厘拢了拢外套，捂着暖手球靠近。
 
　粗壮的树枝上悬挂着个吊床，离地面大概半米。云厘往前走，吊床轻微地动了动。
 
　她顿住脚步。
 
　吊床上躺着的人亮了下手机屏，又放到边上。时间虽然短暂，云厘也能认出那是傅识则。
 
　她犹豫了会，慢慢走近。
 
　他蜷在吊床上睡觉，边上放着瓶酒和个玻璃杯，瓶里的酒只剩一半。
 
　这么低的温度，他穿得并不多，唇色发白。
 
　心里有些难受。
 
　云厘蹲下靠近，戳了戳他的肩膀。
 
　傅识则睁开眼睛看向她，眼神惺忪，他坐起身，轻声道：“你来了。”
 
　你来了？
 
　听起来仿若两人提前约好今晚要见面。
 
　外界气温极低，云厘感觉树干上已经结霜。傅识则这会儿抬头看她，双目澄净，和平日里的神态不同，眼角失掉了锋利，反而像少年一般。
 
　他垂眸看身边的空处，轻声道：“坐一会儿。”
 
　云厘站在原处没动。
 
　片刻，她开口：“你喝多了。”
 
　云厘把暖手球递给他，傅识则盯着看了好一会儿，伸手接过，原本已经冷到失去知觉的手稍微有了点感觉，他坚持：“坐一会儿。”
 
　不想和酒鬼掰扯，云厘无奈地坐在他旁边。
 
　吊床在重力的作用下呈倒三角，两人的距离被迫拉近。
 
　傅识则低眸，拉过她的手腕，将暖手球放回她手心。掌心的暖意和手腕处的寒凉形成巨大反差，云厘的注意力却全部集中在那冰凉的触感上。
 
　傅识则没有松手。
 
　他将云厘的另一只手拉过，覆在暖手球上。
 
　时间像定格在这一画面。
 
　她看见七年前初次见到的少年望向她。
 
　他慢慢地靠近，唇贴在她的右耳边。
 
　“你不追我了么？”