夜幕降临，夜色斑驳，细细密密的雨丝随着倾酒下来的灯光尽数落在了沈蔷意的头发上、眼睫上、肌肤上。身体洇起朦胧如坠着晨露的光晕。
她站得笔直，脖颈纤长，微抬下颌，微笑时眼睛有神又明亮，自信的神采熠熠生辉。她说:“那我提前跳给你看，跳给你一个人看。
沈蔷意理了理裙摆，随后缓缓举起双臂，绕过头顶，光滑的手臂瓷白瘦弱，手指秀美。踮起左脚，右腿笔直地抬高，裙摆被牵起。露出骨感极细的脚踝踝腕。按标准来说，抬高的腿应该从90度，再到160度左右，可现在条件有限，她穿着长裙不方便，以及脚上不是足尖鞋，只是一双普遍的芭蕾舞鞋设计的平底鞋，所以无法做到标准，只能是一个大概。
她没有跳完整的独舞变奏，而是从简单的抬腿过后，再次举起双臂，半踮着脚尖旋转，朝他的方向，一步一步。
随着旋转，洁白的纱裙荡漾如水波，芭蕾舞鞋的绑带系至柔美而线条流畅的小腿，娉婷多姿，轻盈优雅。她无疑是这条街道上最美的风景线，而她的目光却始终放在前方的高俞林身上。
坚定从容，直到犹如轻飘飘的羽毛落进了他的伞下
高俞林看得出神，一时忘记伸手去接。
地面潮湿，刚才收腿时鞋底不小心打滑，"她平稳的身体有些摇晃，其实自己也能快速保持平衡可是沈蔷意却鼓起勇气大胆地往他怀里扑去
她发丝的清香在鼻息间萦绕，高俞林总算反应过来，抬手搂住她薄薄的肩膀，触到了一掌心湿润
的雨。
“很冷吧?”高俞林用自己的卫衣袖子擦拭着她的肩膀，“赶紧擦擦。擦完肩膀，又去擦她头上的雨，一边擦一边语气有些激动地说:“乖乖，你真的太棒了!"沈蔷意听到高俞林的夸赞，竟然有些不好意思，耳根又开始发烫，脸埋进他的肩膀然而就在下一秒，抬眼的那一瞬间，猝不及防对上了一双深邃幽暗的眼。心跳也跟着猛地漏了节拍。
还是刚才那个男人。他已经上了车，车子调头来到了她这边的车道
红灯。
停驻。
车窗尽数降下，他脱下了长西装外套，身上穿着一件深黑色的衬衫。
而她也看清了他的面容。
他的五官立体，棱角分明。眼睛偏柔长，双眼皮不宽不窄，高挺的鼻梁上架着金丝框眼镜，两边镜腿上还挂着一条金色的眼镜链，链条下垂到衬衫松散的领口，贴着肩线向颈后延伸。
他慵懒闲适地靠着椅背，侧着头微垂着眼皮，看着他们。
不对。准确地说，应该是，看着她。
专注地看着她。
明明看上去是那么儒雅温润的一个人，明明是那么一双柔情的眼睛,可他的眼神，除了刚开始隔着马路感觉到的强势，此刻还有直勾勾赤/裸/裸，不加任何掩饰的
侵略性。
清隽矜贵，如同睥睨众生的神。
那么平静，却又那么肆无忌惮。无波无澜的背后，暗藏着一片汹涌的危险气息。
沈蔷意头一次遇到气场如此强大的人，无形之中，只是一个眼神一道目光便压迫感四起。
空气似乎在此刻变得冰冷。沈蔷意不禁瑟缩了一下,
而下一秒，她看见他朝她微领首勾了勾唇角，面无表情的脸上总算有了些情绪，划过一丝不易捕捉的笑意。他的笑其实看上去没什么特殊含义，就只是淡淡一笑，就像是普通寻常的礼节性招呼礼。就如他这个人给人的第一印象一样，斯文谦逊，但莫名的，沈蔷意的心脏狠狠一缩。