周挽回到学校时正好赶上竟赛课。
能进入全国物理竟赛的只有她和姜彦两人，老师找了间小教室给他们俩上课。
姜彦看到她，低声问:“不是说过不来吗?
周挽:“本来有点事。
姜彦虽然觉得有点奇怪，但没有多问。
竞赛课结束，周挽整理好书包往外走。
顾梦挽着她手臂，边下楼梯边跟她闲聊。
顾梦最近对一个高三的男生一见钟情，但不敢去要号码，也不敢做任何主动的事，只敢跟周挽不停说那男生有多好看。
周挽对她形容的长相没印象，问:“你有照片吗?
"我哪儿敢拍他。"顾梦说，“反正你知道他超级超级帅就行了!
周挽想了想，问:““跟陆西骁比呢?
“那当然陆西骁好看了。”顾梦笑起来，“他可是公认的校草诶，不过喜欢他的人太多了，暗恋他太痛苦了，傻子才喜欢他。
周挽没说话。
“周挽!”身后姜彦跑上来.
“怎么了?
“明天周六，我们要不要一块儿去图书馆学习?
“明天啊。”周挽想了想，“我不确定我明天有没有别的事，到时候我给你发信息吧，
姜彦点头:“行。
走到校门口时，周挽忽然脚步稍顿。
陆西骁站在校门口那棵歪脖子树下，背靠着树干，懒洋洋的，金黄的夕阳打在他身上，周遭都亮堂堂的。
不少女生都打量着他。
忽然，他抬起头，看到周挽
而后又看到此刻站在她身侧的姜彦，不易察觉地皱了下眉
他提步走过来。
周挽心跳倏的紧了。
顾梦也注意到陆西骁，但没太在意，直到他离她们越走越近，最后站定再周挽面前。
“去医院还是游戏厅。他垂着眼淡声。
顾梦嘴巴张得能塞鸡蛋。
周挽紧紧攥着校服下摆:“游戏厅。
“那走。”他说着就转身，并不对此刻的举动作解释，也丝毫不在意周遭众多人的视线。
周挽迟疑两秒，小声跟顾梦说“我先走了”，一言不发地跟上陆西骁,
“周挽。”姜彦忽然沉声叫住她。
周挽脚步一顿，回头。
“你真的要跟他混在一起?姜彦眉头紧皱:
话音刚落，周挽就听到陆西骁讽刺的嗤声，怕又像上次那样打起来，周挽立马瞥了眼他表情，看不出太多生气的迹象，就是单纯的不爽
他懒得跟姜彦废话，也不想在众目睽睽下让人看笑话,
他拎起周挽书包，将两条带子从她肩上卸下来，拎在手里。
”陆西骁说完，拎着她书包往前走，"给你一分钟解决。
周挽没有花完一分钟，因为她根本不知道要怎么解释她和陆西骁的关系，她只是看了姜彦一眼轻声说:“他不是你想的那样。
不管他们母亲有怎样的纠葛，不管到底谁才是受害者，陆西骁都是无辜的。
而现在她也可以确定，陆西骁不是坏人。或许自我，或许过于随性，或许多情，但本质上来看，他不是坏人
姜彦看她的目光很复杂:“你站在他那边。
"我没有站在任何人一边。”周挽摇了摇头，“姜彦，你是我重要的朋友，但你不能限制我跟谁靠近。