人群熙攘的长街上，一白衣青年坐在漆金嵌玉、帷纱盖遮的轿辇上，清冷矜贵，前呼后拥。
就在这时，一个慌不择路的小娘子竟是直接闯到了街道上，被容府开道的护院横刀拦住。
武娘子眯了眯眸子，在看清那小娘子的面容后，微微一惊。
"大胆!
容府护院厉声呵斥道，
刀鞘横在身前，苏妙漪如梦初醒，她连忙又朝后退去，可一抬头，目光却不经意扫过那轿辇上坐着的贵公子。
下一刻，微风拂过，帷纱舒卷，一张熟悉的俊容映入苏妙漪眼底。
“玠郎..苏妙漪眼睫微颤，几不可闻地唤了一声，
其他人没听见，可拦着她的那个护院却是听清了。
玠郎?
他下意识转头去看自家公子，一时分神，竟叫苏妙漪径直走到了轿辇前。
主街两侧的行人都被这突如其来的变故惊住了，纷纷停住步子，望向立在轿辇前的苏妙漪,。
少女正当韶华，不施粉黛也难掩天然的姿色。一身简单素净的浅青色春衫穿在她身上，被风微微吹起褶皱，愈发衬得她腰肢纤细，有弱柳扶风之感。
"玠郎，是你么?"苏妙漪站在轿辇正前方，定定地望着帷纱后的青年，又唤了一声。
微风拂过，青年俊朗的面容在帷纱后若隐若现，却不着痕迹地皱了下眉
“卫玠，我知道是你。
苏妙漪喃喃着重复了一遍，这一声里已是十分笃定。
左右两侧的护卫这才反应过来，纷纷围了过来斥退她“我家公子姓容，你认错人了，还不速速离开!
“这小娘子什么人，怎么唤容公子与此同时，主街两边的行人也如梦初醒，交头接耳地私语道，玠郎啊?“
“你没听她喊得是卫玠吗，怕是认错人了吧?啧，也不知是哪儿来的外地人，怎么连容大公子都不认识?"
容......容大公子.....
苏妙漪攥了攥手。
他果然是容氏的公子，也是扶阳县主的爱子--容玠。
就在这时，玉川楼里的人也都追了过来，隔着容家那些护院，冲苏妙漪嚷道，“这位娘子，你别跑啊。你的饭钱还未结清，若是拿不出来，我们可要将你送去官府了!"
陌生的街头，嘈杂的人群，身前是不告而别、再见已是天上皓月的未婚夫，身后是穷追不舍、嚷，要将她扭送官府的酒楼仆役.嚷着她“吃白食"
苏妙漪想，这恐怕就是她人生中最难堪的一刻了
见她脸色难看地站在轿辇前，始终不吭声，玉川楼的那些人咂摸出些不寻常的意味，忽而将矛头转向帷纱后的容玠。
"容大公子，您与这位娘子可是旧识?若她真没带够银钱，那这顿鱼脍宴暂且记在您的账上，我们也就能向东家交差了….
此话一出，众人都齐刷刷看向了轿辇上一言不发的容玠。容玠终于掀起眼，隔着翻飞的帷纱与苏妙漪视线相对偏偏在此刻，那帷纱上系垂的铃铛也被风吹响。细碎的玎玲声瞬间将苏妙漪拉回了凌长风生辰的那一夜。
她想起那一夜随着脍刀颤动的鸾铃，想起那个为她净手斫鱼的青年，和他面上罕见的温柔神色
「苏妙漪，我的婚服呢?」
记忆中的那张脸，与坐在轿辇上的容大公子逐渐重叠。分明是同样的一张脸，可眼神却不及那夜情意的万分之-………
苏她洁无端打清醒过来个留
下一刻，容玠那道清冷无波的目光已经自她身上轻扫而过。
他启唇，嗓音一如那夜求娶时的温润清越，“素昧平生，并非旧识。
轻描淡写的八个字落了地。
苏妙漪脑子里骤然嗡了一声，耳畔万籁俱寂，只剩下这八个字循环往复
素昧平生，并非旧识。
素昧平生…….好一个素昧平生,
即便是那日在众目睽睽之下被悔婚，也远不及这四个字带来的杀伤力。就好像有块巨石在头顶摇摇欲坠了许久，终于在此刻砸落下来，砸得她头破血流，遍体生寒。
苏妙漪攥了攥手，指甲狠狠扣进掌心，才勉强站稳。