青葛看着这样的宁王，心中微动了下。
她从未想过，当昔日这至高无上的主人还能露出这样温柔的面孔。
即使是假的，但依然可以轻易让天底下任何女人为之心动。
她略定了下心神，淡道:“好。
宁王:“王妃喜欢吃什么茶?
青葛听闻这话，一眼看过去，却见案上有各样茶膏，她在宁王府为暗卫四年，虽从未喝过茶，不过对这茶之道却是略通一二的。
她知道，顾渚紫笋应是朝廷贡茶，是皇帝赏过来的，而寿州黄芽和门团黄都是自己得的，还有其它几样不是太要紧的偏门茶，比如蒙顶石花和夔州香雨等，这都是往日很少用的。她看着这茶，缓慢地道:“我们家往日只用岘前春。
岘前春产自绀梁，夏侯氏便盘踞于绀梁。宁王听此轻笑:“我知道岘前春，听闻夏侯家在茶道上颇有讲究，绀梁岘前春一两值千金。“这便有些夸大其词了，只是产量少，只能供自家喝，才被外面以讹传讹。青葛笑道:说着，她望向宁王:“殿下若是喜欢，我嫁妆中倒是有些岘前春，等哪日闲暇时，我亲手煮了茶来，请殿下品鉴。”
宁王神情愉悦:：“好，不过现在你可以尝尝这几样，都是各地进贡的名茶，看看有你喜欢的吗？”
青葛便再次看向案上，都是上等细瓷白罐，白罐中上面都写了正楷小字，标了名字。
宁王便亲自取了茶瓯来，用茶勺各取些许，最后放到青葛面前:“试试?
青葛其实完全不懂品茶，她怎么可能懂得品茶，她一口茶都没喝过。
不过平日护卫在宁王身边耳濡目染，多少也知道一些，况且这一段莫经羲也曾让人对她一番恶是以她对于夏侯娘子的各样嗜好都了如指掌。她再是一窍不通，此时也少不得胡诌一番。
当下笑着道:“不如试试这蝉翼吧，我看这早春黄芽，相抱如片甲，嫩薄如蝉翼，配上....那一套茶具吧。
说着，她以手指向一旁多宝架。
那多宝架上陈列了数中茶具，每一种茶都可以搭配心仪的茶具。
宁王赞赏地看着她:“你确实有些眼力，这蝉翼是散茶中之极品，至于这茶具，白如雪，薄如纸，德华白瓷中贡品，配这蝉翼名茶，倒是相得益彰。”
一时他自是命人取来那套茶具，又命茶博士上前，取了蝉翼来煮茶。
这么煮着间，宁王兴致不错，和青葛论起茶道，诸如用水，用茶。
青葛倒是明白他往日的讲究，用柴的话，自然是木炭。
她便也故作从容地提起“她昔日在夏侯家时的光景”，说起往日只用梅上雪，埋在窖中，要过三个春秋，才能取出来煮茶吃，还要用最上等的木炭，便是寻常诸如桑槐等的硬柴都不要用。
她修长的手指轻剥开小食，笑着道:“若是用那些硬柴，或者含了油脂的木柴，终究玷污了茶香。
宁王道:“我自然没有王妃的闲情雅致，不过这里用的水，乃是深山清泉水，倒是别有一番滋味。
青葛颇感兴趣:“哦，那倒是可以试试。