苏甄儿站在凉亭上，看着被蜜蜂追得到处跌跑的孙曼等人，优雅的用檀香扇子挡住半张脸，笑得眉眼弯弯。姿态之端庄美丽，好似刚才用弹弓的人不是她一样。
笑完了，苏甄儿低头一看自己的衣裳
真丑，完全不符合她的衣品审美。
这是琼林宴内替贵宾们提前准备的衣物，虽然料子不错，但款式大众化极了。虽然她穿上也很美但就是很丑。
啦，
可让苏甄儿更烦的是刚才周莲芝跟她说的话。
苏甄儿转身走到石桌前盯着捧盒，细眉起，手指不自觉的拨弄，打开了捧盒盖子
捧盒不大，荷叶形状，造型清雅，十分富有诗意。三块红豆糕被置在里面，做成了荷花形状，如同三朵盛开在荷叶上的烈莲。
“红豆糕。
冷不丁一道声音从苏甄儿身后响起，苏甄儿猛然回头，看到突然出现在凉亭内的男人。
什么时候来的?她怎么没看到?
"给我的?”男人目光灼灼。
苏甄儿却冷不丁又想到在换衣时，周莲芝跟自己说的话。
"我听父亲说，户部尚书孙磊已经跟探花郎私下见过好几次了。
"你舅母最近也跟尚书府的那位姨娘走得很近，两人上个月还一起去城外的灵谷庙里上香了。
"姨娘?”苏甄儿疑惑。
周莲芝解释道:“孙府大娘子去世很多年了，家中一直由这位姨娘做主。听说原本，那位姨娘想让自己的女儿跟梁玉相亲的，不知怎的，她女儿突然坏了脸，便只好带孙曼去了。
“听说那次，你大表哥也去了。
为了有正经理由让年轻的孩子们见见面，长辈们一般都采用去寺庙烧香“偶遇”的形式来安排双方见面。
其中，金陵城外的灵谷庙就是传说中金陵城的第一相亲圣地。
这难道不是变相的相亲吗?
苏甄儿心都冷了。
“不是给你的。”苏甄儿一把将那捧盒端起，，“喂狗的。
陆麟城:???
苏甄儿抱着捧盒一路下了凉亭，用眼尾悄悄朝男人的方向警了一眼。
发现他还跟个木头桩子似的站在那里，
苏甄儿:…..更气了,
苏甄儿跺着脚穿过假山石洞，走进一片河边竹林，直接就将手里的捧盒扔了出去。
喂狗都不给你!
气死她了
气冲冲走出一段路，苏甄儿一边折着手里的竹叶撕扯，一边又想起那个捧盒。
那个捧盒跟她家中另外剩下的那些食盒、碗碟是一套的。
苏甄儿原先让绿眉准备这个捧盒就是为了能借口让男人再给她送回来，制造再次见面的机会。
男人事小，缺了一个捧盒，毁了一套餐具事大，她苏甄儿怎么能用缺了一个捧盒的餐具呢?
想到这里，苏甄儿转身，决定去把那个捧盒找回来。
她记得就是扔在这里的啊。
苏甄儿回到那片竹林子，远远看到一个人影弯腰蹲在地上捡东西。
他手里托着那个捧盒，里面装着被捡回来的两块红豆糕。
把最后一块红豆糕放进捧盒内，陆麟城终于站起来，
苏甄儿下意识想往旁边躲，可男人的警惕度极高，她稍稍一动，那边眼神就扫了过来.
男人的目光穿过细长的竹叶，在看到是苏儿后，眸中凌厉褪去。
两人相顾无言，最终还是陆麟城率先开口，“对不起，不要生气。