马车后面，薛玉棠听见凄惨叫声，探头看去，冷冷细雨飘落眼睫，她冷不丁轻颤，脑中不禁闪过那幕-
月光寒凉，男子杀人手起刀落，没有一丝犹豫，冷漠无情。
"你看见了什么?
“属下......属下什么都没看见。属下不知。
男人阴鸷冷笑，抬眼抽刀，挥向下属。
一刀封喉，鲜血顷刻溅起
她躲在暗处偷偷目睹全程，不敢发声，朔风呼啸，几片冰冷的雪花吹落眼皮，湿冷刺骨，好似血珠溅落.
眼睫湿冷，薛玉棠心头一颤，脸色顿时煞白，惊恐地抱膝蜷缩在马车旁，肩膀颤抖，耳畔灌不进任何声音。
不知过了多久，有人唤她的乳名。
“姩姩?”
眼前伸来一只大手，薛玉棠本能地害怕，肩头往后一缩，可当看清男人的模样后，她含泪的眼眸亮，顷刻扑到他怀里，“阿璋?你怎么才回来。
纤薄的肩膀颤动，薛玉棠内心的惊惶无助在顾如璋面前消散，抱着他哭得颤抖哽咽，像是委屈无
处可说。
顾如璋指尖蜷了蜷，手臂抬起，回抱她纤细的腰，抚摸她的头，温声安抚，“无事了。”
他方才叫了她好几声都没有反应，女子纤臂环着膝盖，空洞的双眸满是惊恐无助，小小的一团他的心脏好似被揪了
慢慢地，薛玉崇的心绪逐渐缓和，发现失态抱着的男人，脸颊颇烫，松开他起身，退后拉开亲昵的距离。
她环顾四周，问道:"刺客呢?"
"梁琦押走了。顾如璋淡声说道，他擒住刺客后将信号弹一放，梁琦就在附近，闻声赶来押走了刺客男人起身，朝她走来，约莫是被足下的玄色衣袍绊住，步子踉跄，薛玉棠眼疾手快，伸手扶住他的手臂，"当心。手掌擦过他的腰腹，温热粘稠的触感让薛玉棠不禁皱眉，低头细看，这才发现他腰腹的玄色衣裳被划破，有血流出。
薛玉棠惊愕失色，情急之下握着他臂的手微微用力，"你受伤了!
案上烛火摇曳，微光丝丝缕缕。
静谧的屋子里散发出血腥味，薛玉棠轻轻皱眉，顿觉他伤得比想象中严重，偏偏他好似没事人一从她身边经过，去了柜子里拿来药箱。样，
这一路，他策马带她回府，对于伤势只字不提。
而她裙襦沾染的血，全是他的。
“府医怎么还没来?”薛玉棠着急问道，他独来独往惯了，虽不喜仆人伺候，但府医总归是要传来的。
“无需府医。”
顾如璋岔腿坐下，染了鲜血的长指搭在腰腹上淡声道:刀剑无眼，行军打仗难免受伤，久病成医，这点小伤不需请大夫。
眸光流转，他看见她轻蹙眉头，担忧不减，白玉无瑕的关蓉面沾了点血，色娇艳。
顾如璋闪过一丝不可察的笑意，带血的长指摩挲腰间蹀躞，道:“眼下刺客已捉，无事了，阿姐今夜受了惊吓，早些回去歇息，以后出府带几名护卫。
他低头解了蹀躞，准备脱衣上药。
薛玉崇犹豫一番，还是离开了，桃天色裙裾随着步子摇曳,
忽然，砰的一声响动从身后传来，薛玉棠心惊，转过身去，案上的药箱掉落，瓶瓶罐罐倒了一地，天青色小瓷罐滚落她的足边。
顾如璋一手撑在案面，一手按住腹部的伤口。素白中衣衣襟大敞，胸肌随着呼吸微微起伏，血从伤口渗出，染红白衣，他掌覆于伤口，长指满是鲜血。拾起足边瓷罐，薛玉棠来顾如璋身边蹲下，男人腹部被划开的衣服已让血染得湿濡，内衫定是与肉粘黏。
“都这样了，你还要执意硬撑?"薛玉棠黛眉紧壁，这伤光是看着都疼，他怎还一声不吭，
"受伤一事不可声张。
顾如璋按着伤口，然而因这一压，血流得更多了，
薛玉棠一时间慌乱，低头拿出手帕擦血，不可避免地擦碰到腰腹，耳畔蓦地响起男人低醇的嗓
“阿姐，来帮我。”