江绪回到房中时，明檀已经睡熟。屋中很暗，桌上原是为他留了盏灯，不知何时已经灭了，只窗外月光透过窗纸，投出浅淡暗影。
　　他走至榻边，轻轻掀开锦被，看了眼明檀腿间伤处。
　　屋中虽暗，仍可看出她双腿之间被马鞍磨得青紫一片，与旁处的白皙肌肤对比起来，颇有几分触目惊心。
　　此事是他疏忽，他惯常骑马，日行百里亦是无碍，一路纵马疾驰，都忘了去想这位平日就娇贵非常的小王妃是否受得了。
　　这两夜，她竟也没哭没闹。
　　江绪用指腹刮了刮她的脸颊，本想给她上药，又发现已经上过了，他动作稍顿，只好重新给她盖上锦被。
　　次日上路，明檀察觉，马车中的软垫似乎厚了几层。因为她看书惯常支着桌案，今日桌案竟莫名矮了不少。
　　江绪在外头骑马，她刚好起身观察。
　　她发现，竟只有她这一侧的软垫厚了。
　　她稍稍有些疑惑，撩开车幔，示意在车旁随行的云旖靠近：“车上软垫，是你加的吗？”
　　云旖茫然摇头：“王妃说的是什么软垫？”
　　她想起什么，又道：“今早主上命人往车里放过东西，许是您所说的软垫？”
　　夫君？
　　明檀先是一怔，后又往前，看了眼江绪高大英挺的背影，唇角忽地往上翘了翘，心下莫名满足。
　　因是在城中驾车而行，速度快不起来，他们一行小半个上午都未能出城。
　　临近午时，江绪示意停车，就近找了个酒楼歇脚进食。
　　这酒楼对面也不知是间什么铺子，热闹得紧，他们落座的这一小会儿功夫，就进进出出了几波打扮鲜妍、被丫鬟们伺候着的夫人小姐。
　　跑堂的来送吃食时，明檀好奇问了声：“请问对面是间什么铺子？竟如此热闹。”
　　“对面啊，玉罗坊！是间成衣铺子，这几日新开的。”他们这桌酒菜点了不少，店小二介绍起来很是热情，“这玉罗坊的东西卖得可贵，但他们家还挺会做生意，除了店里头摆的那些衣裳布料，还说什么……新店开张，头三日，特意给各位夫人小姐准备了独一无二的衣裳，是绣娘裁缝如何如何精心制成的，反正吹得那叫一个天花乱坠，还每日午时才开张，每日只拿十件出来，每位夫人小姐，每日都仅可买上一件。”
　　明檀闻言，来了些兴致。
　　小二又凑近咂舌道：“您都不知道这几日玉罗坊生意有多好，都贵上天了，城里头的夫人小姐们还日日赶着来买呢，为着件衣裳，前两日还有人吵起来了。