与此同时，在关宁离开后，御书房的另一侧有着一个和尚走了出来。他年有四旬，浓眉大眼，手捧佛珠，肤色略白，只是他所穿的袈裟是黑色的，而且那种气质，也不是传统僧人倒是多了些世俗之气。
“刚才的话你都听到了吧，你有什么看法。
隆景帝身未回转，平静问道。
这和尚并未对隆景帝行礼，表现如常。
他开口道:“您有没有注意到，您未提及他在路上遭遇刺杀的事情，他也同样未提及。
“他是在等朕说?”
隆景帝低沉道:"他在试探朕?
“这就不好说了。
和尚继续道:“微臣建议，既然已经压了，就压到底吧，这废物世子怎么能支撑起来镇北王府，而且这也是个机会。
“压到底吧。
隆景帝低沉道:“镇北王府代代传承，代代英才，唯独出了这么一个废物世子，这是个千载难逢的机会，也是对其他藩王做出威慑!"
"朕已经把宣宁赐给了他，怎么说也是个驸马，有这个身份可保富贵，也算承镇北王府代代忠烈的情。
“只是永宁公主怕是会多心，毕竟已经定立了婚约，又退了…
"多什么心?皇室公主从出生起就是政治工具，以前她是联姻镇北王府的工具，现在是打压的工具。
隆景帝又接着道:“那邓丘之子当众咒关重山死，该责罚，但邓丘兢兢业业，提升为兵部左侍郎吧。
大康王朝，以左为尊。
"圣上英明，
和尚立即开口，内心感慨，这位的帝王心术可是用到了极致。
邓明远冒犯镇北王而被惩处，是给外人看的，显示皇恩浩荡，也表明态度，镇北王没有死!
而提拔邓丘则是奖赏，是暗示做的好，继续做下去..
“关重山有消息了吗?"
隆景帝又接着道:“活要见人，死要见尸，不然朕不放心。
“已经派人过去了。”
和尚又接着道:“还有一件喜讯，要禀报您。”
“天一楼已经被剿灭，其相关习武之道也皆被带回。
“天一，谓与天合而为一，当真是好大的口气。
隆景帝开口道:“传闻天一楼有诸多习武秘籍，最顶级的是天一决，可曾寻到?
“已经拿回来了。
和尚开口道:“在我这里，正准备呈送陛下。
他说着便摸向袖口，却发现空空如也。
“咦?"
他又继续摸寻，却根本没有。
"玄心，怎么回事?"
隆景帝问道。
“我来这时还随身携带，此刻不知为何寻不到了。"
玄心和尚呢喃着。
“莫非是丢了?不可能啊。"
“嗯?"
隆景帝面色不悦，紧盯着玄心，
玄心的光头上已经渗出了冷汗，他明明是带在身上的，怎么就找不到。
陛下可是会怀疑他私藏的。
“您稍等片刻，也许是我忘记拿了。"
"快去。
玄心赶忙离开。
而此刻，关宁已经回到了府上。
京城也有一座府邸，是镇北王府，占地面积极大，奢华恢宏。
只不过要常年坐镇北方，这里空置，只留有少量人看守，本来镇北王府的重心就不在此，除此之外，再无其他产业。
按照朝廷律令，外封藩王不得随意进京，也不得置办家产，其实暗指不得发展势力，避免在京城坐大。或许是这样，让那位圣上更不放心…
“世子回来了。
在门口有一老仆迎着。
“吴管家。
关宁认得这老仆，这座宅院平时就是由他看守，
“这府上有多少人?"
"不多，算上侍女护卫也就三十来个。
吴管家答道:“像王爷这种实权藩王本就遭人妒忌，平时这宅子也少有人居，王爷便懒得操持..."对了，已经有不少人来找老奴，想要买我们的宅子，老奴不敢做主。I
“这宅子也敢买?
关宁皱起了眉头。
他知道这座宅院可是御赐的。