“退婚?
宋青青此言一出，瞬间引爆整个定国公府。
高峰一张脸瞬间沉了下来。
“宋家和高家的婚约，乃是从小就定下的娃娃亲，眼看就要大婚，岂能说退就退?”高峰面色冰冷，看向宋青“宋家此举，将置我定国公府为何地?"
高阳也一阵错愕，:，他没想到刚穿越就被未婚妻找上门退婚,
这剧情，稳了!
但话说回来，堂堂定国公府，却被女方主动找上门退婚，这份羞辱，等同于彻底撕破了脸，甚至是不死不休!宋青青开口道，“这件事是我宋家的不对，但这是整个家族的决定，青青无力阻止，父亲大人特地让我转告定国公一声，以后若定国公府遇到麻烦，我宋家必定鼎力相助。
高峰满脸暴怒，"滚!
“转告宋礼那老东西，哪怕要退婚也是我定国公府前去退婚，你宋家算什么东西?
宋青青面对高峰的暴怒，并不恼怒。
水往低处流，人往高处走，这是亘古不变的道理，以前的定国公府高高在上，但现在，女帝登基，整个长安注定迎来一场权力更迭。
定国公高天龙只要活着，天下自然要敬他三分，但他还能活几年呢?
高阳胡乱揭下圣旨，这注定让高家走下坡路!
她宋青青未来的夫婿，注定是人中龙凤，位极人臣，绝不是高阳这种泛泛之辈!
“那我宋家，静待定国公大驾光临!
宋青青说完后，径直带着下人离开
高峰面色铁青，拳心攥紧。
这是莫大的耻辱。
但高阳却笑了起来。
“孽畜，被人当众退婚，你还笑得出来?”高峰然看向高阳，面带震怒。
"父亲大人，如此爱慕虚荣的女子，退婚有什么不好的?高阳笑着道，
“在她眼里，新帝登基，权力更迭，高家年轻一辈没有能当大任的，注定要走下坡路，否则也不至于在我揭下求贤诏的第一时间就赶来退婚，无非是怕宋家被牵连!"
高峰看向高阳的眼神都变了。
高阳比他看的都清楚。
但不对啊，他这孽子不是非这宋青青不娶吗?
不对劲，十分有一百分的不对劲!
但他叹息一声，"退婚之事，你不必多想，这件事我定国公府不会善罢甘休，现在的当务之急，是金銮殿上来自女帝的考核。
，一旦到了金蛮殿，真得看你自己的本事，不求令女帝刮目相看，但求无错!"我即刻带你入宫面圣，
"否则莫说是你，哪怕是整个定国公府也要遭受牵连!“
高阳跟着高峰一路踏入威严的大乾皇宫，穿过几道朱红色的宫门，直奔太极殿而去。
“陛下，揭皇榜者户部侍郎之子高阳，已至殿外!
“宣!
-道高贵的声音响起。
高阳也被高峰一把拉入了太极殿。
此刻，文武百官位列两侧，当他们踏入宫殿后，好奇的目光皆落在两人身上。
行礼之后，高阳也终于抬起了头，看向了正前方，
龙椅上，武曌身穿金黄色的龙袍，面色绝美，凤眸威严
她的周身弥漫着高贵的气息，令人不敢直视。
高阳心思活络起来。
女帝刚登基不久，正想做出一番事业，若是能抱住女帝的大白腿，整个定国公府必定重塑辉煌。
他的好日子，也会更持久。
武曌凤眸落在高阳的身上，有些失望。原以为敢揭求贤令者，必定是万中无一的惊世之才，
但当高阳的资料摆在她面前的时候，一代女帝，罕见沉默了。
但没有规矩不成方圆，她武曌既然定了揭皇榜者，入宫觐见，那就一定会传旨。
只是，高家乃大乾将门世家，忠心耿耿。
她只希望在百官面前，这高阳不要太离谱，
，令她难做。