蓝玉大步在前，身后是定远侯王弼，鹤寿侯张翼等数人，都是如今大明军中青壮派的将领。
东宫太子朱标有两个最信任的人，一是李文忠，二就是这蓝玉。前者是太子的表哥，手足情深。后者是太子的
妻族，忠心耿耿，
而目李文忠和蓝玉也是交情匪浅，李文思当初做过常遇春的副手，且在常遇春死后统领所部兵马。蓝玉又是常遇春的小舅子，在常遇春死后，一直被李文忠所提携。
论亲戚，蓝玉的辈份比李文忠高。
但是论资历，蓝玉在李文忠面前是后进晚辈，
“见过几位侯爷!"
李景隆赶紧上前，俯身行礼。
"免免免!"
蓝玉双臂一沉，托着李景隆，叹气道，“前儿不是你父亲身子说见好吗?怎么突然就走了?"说着，陡然皱眉，满脸杀气，“是不是那些御医不当用?遭娘瘟的一群废物!庸医!该杀!该剐!
"哎!
王弼在旁皱眉，"当着孩子面儿说这些作甚?"
说着，他看向李景隆，"你带路，我们去见你父亲一面!
“这边请!
李景隆也不多说，带人就往灵堂前走，毕竟他刚来到这个世界，虽然脑中残存着原本的记忆，但现在尽量做到话少说，事多做。
少说少错，多做不错!
虽他话少，可也一直在暗中观察着这些人。
蓝玉武夫做派，张口就是御医该死，这多多少少有些跋了。
而他的好友王弼，则相对稳重。
他必须要观察，要了解，然后慎重对待这些大明帝国的淮西武人。因为他知道自己不是真的李景隆，即便是继承了人家的记忆，但却继承不了人家那种自小被培养出来的政治嗅
觉。
原时空的李景隆即便再怎么草包，可人家从没卷入过任何的是非旋涡当中。洪武未年朱元璋大杀功臣，但他李家却始终安然无恙。这可不仅仅是血缘关系，亲戚关系那么简单。
"老爷呀，您怎么就这么走啦?"
"父亲呀!呜呜鸣!"
灵堂前，李景隆的母亲毕氏跟两个弟弟，李增枝还有李芳英早已经哭成了泪人。
蓝玉率先大步迈入灵堂，满脸肃容。
“母亲!"
李景隆快步走到毕氏身前，低声道，“永昌侯，定远侯，鹤寿侯等几位来了!
毕氏擦着眼泪起身，行礼道，“几位侯爷!"
"不敢!"
蓝玉王弼忙侧身不敢受礼，口中纷纷道，"您节哀!
毕氏泪如雨下，看着李文忠的棺椁，“老爷，蓝侯他们来看您来了!"
李景隆的目光也望了过去，这还是他来到这个世界之后，第一次真正的近距离看看这个父亲。
棺椁中的汉子，早就被病痛折磨得形容枯槁面颊削瘦。即便如今躺在棺椁中，也好似眉头紧皱在忍受痛楚,
"哎 "
上前瞻仰遗容的蓝玉等人，站在棺椁边上不约而同的长叹一声,
"当年北伐之时您在三军前慷慨陈词，吾辈军人当尽忠国事，死于边野马革裏尸!
蓝玉高大的身影晃动两下，闭眼长叹，而后再次睁开眼，看着棺之中的身影，继续道,“可现在北元强敌仍在，对我大明虎视眈眈，您却先离我们而去了!"
说着，又是长叹，“哎!一路走好!"
说完转身看向李景隆，“日后有事，随时去我家中找我!
“蓝侯恩义，晚辈铭记于心!”李景隆俯身行礼。
“我这可不是客套话!我这人也不说客套话!
蓝玉摆摆手，又道，，“别看你曹国公府是高门大户，可你年岁太小，才十六岁。你父亲不在了，你未必能支撑
得了!"