站在紫金山巅眺望着脚下的建业城，关羽竟生出一种初上战场的紧张感。不是他胆小，而是最近失败的太多，这次的赌注又太大，赢了非但能将之前输掉的全拿回来，甚至还可能灭掉东吴一统江南，但若输了……关羽不怕丢掉这条烂命，怕的是没法跟刘备交代，大哥辛苦一辈子才夺得荆益两州，自己却丢了一半国土，真的是无颜面见大哥啊。关兴理解关羽的紧张，再淡定的人，在拿出全部身家一把梭哈的时候，心也是提到嗓子眼的。思忖片刻关兴说道:“孙权是在建安十六年，也就是八年前将治所迁到建业的，迁来至今建业从未发生过战事警惕心差的很，强攻夜袭都行，没必要那么纠结。"白天城门应该是开着的，强攻的话咱们不妨派出二三百人穿上白衣扮作商队，在城门口发起突袭，迅速抢占城门，然后大军冲进城中。"此举虽能将吕蒙白衣渡江的恶行还给他，达到以其人之道还治其人之身的目的，但风险很大。"首先城门到翁城门还有很长一段距离，外面的吴军只要稍微坚持片刻，里面的吴军就能关上翁城门，将咱们困在翁城之中。“其次吊桥的绞盘在城墙之上，突袭的队伍无法快速冲上城墙抢到绞盘的话，吴军就会将吊桥拉起，将咱们与突袭的队伍分开，那样突袭就只能变强攻了。“城内吴军虽然兵少但是百姓多啊，又有张昭孙绍等能人守着，咱们又缺乏攻城器械，战事稍微不利，张昭孙绍等人就能快速组织百姓爬上城墙，那样咱这六千人怕就只能退走了。"夜袭就简单多了，半夜偷偷游过护城河，用绳索爬上城墙，先抢绞盘再夺城门，绞盘和城门在手，建业城也就到手了。"更重要的是深夜所有人都已熟睡，就算醒来反应也比白天慢三拍，等反应过来赶到支援，咱们已经彻底掌控城门了，所以我建议夜袭。这些道理关羽自然也明白，只是身在局中难免看不清，被关兴一分析瞬间想清楚了利弊，当机立断道:“那就夜袭，命大军立刻休息，寅时四刻发动突袭。
说完带着众人返回，留下少量士兵警戒，其他人全部休息，睡不着就强逼自己睡。终于熬到寅时四刻，也就是凌晨四点，关羽将众将领召集到身边说道:“这次由我亲自带人攻城，我走后大军由王司马指挥，国山(王甫的字)你自行选择进攻时间。“啥玩意?”关兴愕然道:“父亲你开玩笑呢吧，建业城墙少说也有四五丈高，您老胳膊老腿的爬得上去吗?
抓着绳子爬城墙，关兴玩起来都有些吃力，更何况年近花甲的关羽，当你还是二三十岁的小伙子呢?
王甫也劝道:“将军这怎么行，还是我去吧。
辛肥同样劝道:"登城这种小事卑职去就行，将军您还要指挥大军，怎么能轻易涉险。关羽坚定的说道:“你们的顾虑我都明白，但打仗靠的是士气，各山寨的豪杰没经历过这种大战，遇到挫折肯定会打退堂鼓的，但咱们已经输不起了，这次必须成功，成功的办法只有一个，那就是我身先士卒，亲自带队冲锋明白吗?这话说的在理，匪军的战斗意志太薄弱，打顺风仗还行，遇到逆风说不定就兵败如山倒了，让土匪充当先登关羽是真的不放心。他输不起了。
关兴知道老爹说的在理，便不再劝耐心叮嘱道:"父亲你小心，爬上城头立刻给我们发信号。王甫辛肥见此也不再劝，而是郑重保证道:“将军放心，我们会以最快的速度杀到城下。关羽点头，向后招呼一声，带着追随自己的二百亲兵借着夜色悄悄向城墙摸去。这二百人追随他多年，纵使败走麦城也没弃他而去，忠心和战力都不是问题，比那群匪军可靠太多了。关兴王甫辛肥等人则赶往山边，趴在草从中盯着城墙，静等关羽发信号。经过近半个小时的潜伏，关羽终于在夜色的掩护下赶到护城河边，朝周仓点了点头，率先走进护城河游向对岸
冬天的河水冰冷刺骨，关羽却恍若未觉，快速游动起来。身后数十名精锐急忙跟上，周仓则在河边静静观看，等关羽游到对岸才抬手挥下。随着挥手，身后士兵纷纷抬起弩箭扣动扳机，将带着三爪钩的长绳喷射而出，勾向城墙。关羽抓着绳子试了试，确认无误之后手脚并用，借着绳子快速爬行。不得不说关羽的体力是真好，快六十的人了爬起墙来依旧健步如飞，没多久便将其他士兵甩在了后面,众士兵见自家老将军这么勇猛哪敢落后，纷纷使出吃奶的力气向城头爬去。终于爬到尽头，关羽抓住墙垛纵身一跃，顺利站在了城墙之上，抬头发现，十几名吴军挤在一起靠着墙垛呼呼大睡，鼾声如雷。从紫金山到护城河边耽搁了不少时间，现在已经卯时了，卯时是人一天最疲惫，睡的最香的时候，建业又没经历过战争，守军睡死不奇怪。