“好，好神勇!
冯唐大惊，就算是他想举起这镇军鼎那估计也要躺上几天，毕竟他的力量勉强力举千斤罢了。
而这镇军鼎的一千八百多斤已经无限接近两千斤了，属实是超过了冯唐的极限。
看到赵镇轻松的将镇军鼎放下，冯唐激动的走上前拉着赵镇的胳膊就大笑道。
“你姓甚名谁?
赵镇立马自我介绍了一下，而后冯唐就对着赵镇保证道。
“你且放心，本将军答应你的事情必然会做到，你今后便是本将下一营将了!"
冯唐自然狂喜，本次面对力真的进攻大周信心不足，皇帝最大的期盼便是阻挡住力真的进攻，尽量拖延一些时
因为只要等到寒冬到来，力真自然会求和退去。
如今有赵镇这等绝世猛将，冯唐对于抵挡住力真大军更多了一些信心。
这可是关乎他是否可以获得爵位啊!所以冯唐自然兴奋了。
皇宫中乾元帝看到冯唐的奏折有些惊讶,“居然有如此勇士?IN贄ï卩遭
乾元帝啧啧称奇，但却并未过多在意。
因为冯唐的奏报中说赵镇有千斤之力，堪比古之项羽。
主要是冯唐也不敢夸大，万一说赵镇有万斤之力而后被其他官员抓住不放呢?
他倒是不会想到赵镇真的有万斤之力。
虽然认为冯唐有夸大之词，不过冯唐是为数不多开国勋贵里面投靠乾元帝的人，而且还是心腹，所以乾元帝还1口mPN。
因此答应了冯唐的请求，直接封赵镇为营将，统帅骁勇营。
但因为没有单独的封号，所以今后赵镇的职称便是骁勇将军了，属于是正五品将军。
大周的将军从五品到四品不等，其中如四方，四镇，四征都是四品将军，这是属于单独册封的，与军中职务没有关系。
更进一步就是三品的上将军了，如今大周九边重镇的统帅便是上将军，每一位都是手握十几万大军的封疆大吏
当然九边重镇的上将军都是三年一换的，就是担心养虎为患。基本上做到三品上将军已经是武将极限了，想更进一步的话唯有京郊大营，御林军，五军都督府等三个部门长官才可以。
其中京营节度使从一品，御林军大统领正二品，五军都督府大都督正一品。京营节度使掌控三十万京营兵马，鼎盛时期堪称兵权第一人。御林军只有十万，可却是神京城内唯一的正规军，负责驻守京城四门，并且拱卫皇宫，非天子心腹不得担任。五军都督府的话，则是掌管天下武事，甚至三品之下的武将官职五军都督府都可以自行决定，只需要给皇帝报备一下即可，普遍来说三品之下的武将官职皇帝也不在乎。如神京城内的巡防营，就是归属于五军都督府管辖，总共三万余，但算不上是正规军，属于是维护治安打击犯罪用的。
贾家最辉煌的时期，荣国府手握京营节度使，宁国府手握五军都督府，可以说开国时期的武将一脉，大半壁江山都是被贾家掌控。
若非如此，贾家二公凭什么以国公身份成为四王八公领头羊，四尊异姓王都要以贾家为首。
赵镇成为骁勇将军的事情他并未广而宣之，倒不是不想让赵国基，赵姨娘等人惊喜一下，而是出征在即怕闹出一些麻烦来。
骁勇营乃是全甲步兵营，本次征北大军总数二十余万，到时候会配合东北镇，正北镇，西北镇三镇三十万大军一同抵挡北方力真的进攻。总计投入兵力是五十万，可就算是这样满朝文武对于阻挡力真的二十万大军也是没什么自信。
现如今的草原可是力真的金国一家独大，当初强盛的辽国现如今只能龟缩一角等待时机。
总而言之力真善战且骁勇，大周与力真的战争最大的胜利也就是杀敌上万，那可是太上皇当初举国之力北伐的时候创造的。
所以也难怪大周没有信心，实在是被打怕了。
骁勇营虽然不是征北大军中最精锐的骑兵，可却也是全部着甲的步战精锐，可以说冯唐很看好赵镇了否则的话如果没有一些关系以及资历，顶多就是掌管新兵组成的新兵营，像是骁勇营这种全甲步战精锐，自然是轮不到一个新人的。
北疆战场，硝烟冲天。
就算赵镇有绝世之勇，但第一次见到这古代战场绞肉机的时候还是震撼不已。
毕竟这冷兵器近战一直都是最血腥残酷的，到处都是残肢断臂，哀遍野。
大周的战略目标就是坚守城池，五十万大军一字排开驻守在各大城池，主要是坚持数月等到冬雪降下，那大周
就算是度过此劫了。