开源九年，山东又是一年旱。
哪怕苦熬到十月，众人盼望一场秋雨一场寒，可老天爷却是酷热依旧，不见一丝凉爽.
苦苦支撑的的难民们眼里彻底没了光亮，沉默的翻箱倒柜，收拾自家仅剩的家当。哪怕舍不得祖祖辈辈勤劳奋斗出来的祖产和田地，可眼下果腹保命才是要紧事。
霄
毕竟旱了三年了，就连地主家都没有余粮了!就连..就连朝廷赈灾，粥里的水都一日比一日少，也开始一日又一日的重复劝说难民去关外安
也是因此，本就狭窄的乡道就挤满了人。乌压压的蔓延了数十里，一眼都望不到边。
夹着热气的秋风呼啸而过，让本就沉默的队伍更加萧瑟，沉寂。唯一值得庆幸的便是队伍还是有秩序的--每隔一里，都有骑着毛驴的士兵巡逻监督，强有力的诉说着文明还在。
魂穿的许景言，眼下不过十岁的许景言舔舔干燥到开裂的嘴皮，回想着自己打听到的事情，目光炯炯的环顾左右士兵。
即便每一步都如脚踩传说中的针板，宛若传说中三千六百刀的酷刑，许景言还是咬着牙自我宽慰宽慰大难不死必有后福!
更别提魂穿异世，他也不是孤零零的一个人，还有个弟弟陪着呢!
一个一眼看得出来，也是魂穿的，跟他也算相亲相爱二十五年的弟弟，他看着长大的弟弟。
庆幸着，许景言便又一次侧眸瞄了瞄弟弟许景行。
可能是灵魂气质问题。
即便现如今的许景行才七岁，因为早灾瘦脱相了，看着丧丧的。可许景行眉眼间的锐利却犀利透着渗人的锋芒，仿若依旧是执掌跨国集团的霸总，浑身上下透着王霸傲气。
被关注的许景行瞧着同父异母哥哥过份活泼的脑袋，恨不得一拳打过去，泄泄心中的火。
他三天前，还是商业世家许家说一不二的继承人。
碍于股份和某些人情世故，陪着粉丝一个亿的顶流爱豆许景言参加《和家人一起自驾游》的综
谁知遇到了泥石流。哪怕许景言拿出昔年叛逆豪门大少压箱底绝技--飙车，但也抵不住霉运没被落石砸到，却冲出了车道，直接跌入悬崖了,
若是这样死去，他许景行也不会想打人。毕竟意外，谁也预想不到。
可偏偏再睁开眼，来到了古代。
来到了古代，缺衣少食成为难民不可怕!
可怕的是许景言嘀嘀咕咕说钦差大人镇国公沈宁修的名字，他好像听过，好像是小说里的人物。
想起这事，许景行慢慢手指合拢，死死捏紧成拳，控制住自己挥拳的冲动。好像，可能，约莫这种词汇，前半辈子他从没听过，也没有人敢在他眼前说这些含糊不清的废话。可现在，许景言却漫不经心的诉说，甚至说的还是与他们日后小命有关的事。
察觉到霸总弟弟杀人的目光，许景言立马机警的转移了视线，乖巧状。
大大大大
等从白天走到黑夜，许景言听得铜锣传递的命令，立马积极无比的捧着碗，等待发饭。朝廷的救灾体系没有崩盘，作为愿意移民的难民，他们这一行人人基本能拥有一口饿不死的饭。若是遇到好一点的城镇，碰上城里大户彰显爱心，他们还可以加个餐。
正想着，许景言嗅着酸臭味中飘来的浓郁香气，嘴角弯弯，今天看起来有加餐，于是愈发努力竖
耳。
没一会儿士兵的铜锣声便带着威慑力响起，声声铿锵有力:“全都给我老实排队，海津六和县县令大老爷仁义，说动城内大善人米行韩掌柜、珍馐阁白掌柜给你们添菜。所有人今日多一白面馒头,
一块肉。
闻言，许景言激动无比，嘴甜无比:“多谢青天大老爷多谢大善人，也谢谢士兵叔叔们，你们辛
苦了。
喊话的士兵脚步一顿，扫了眼双眸亮晶晶，相比其他暮气沉沉，透着对未来迷茫的难民而言，显得十分精神的许景言，面无表情依旧敲锣打鼓，但心里却留了个印象。难民一路北上安置关外，但若是沿途的城镇需要，也是可以就地安置。这回愿意来给所有难民加个肉的韩掌柜便是想要从难民中挑几个年轻机警的小伙子，培养。
眼前这个倒是不错，若是推荐成功，他也能得些好处。
琢磨着，士兵武林继续喊话，
而另一边许景行瞥了眼就差竖起尾巴翘首盼望，没有一点点器张跋扈大少爷气息，反而一副乖巧老实模样的许景言，忍不住火气燃烧的越发旺盛。
许景言可是个任性叛逆的宝贝疙瘩，从小器张跋扈，肆意妄为，甚至不顺他的意还能一哭二闹三上吊。
也是因此许家的责任便都担在他身上。否则许家是讲究个长子继承的，轮不到他当家做主。
