祠堂肃穆沉闷，浓烈香烛气味萦绕在林听身侧。
林听安静地跪在蒲团上，定定望着案上刻有不同名字的诸多牌位。胎穿的她至今不敢相信自己穿进的是一本标榜为高限制级的po文。
全文有90%的内容都是大幅度描写男女主是如何行鱼水之欢的，窗前play，山林play等应有尽有，一路解锁了数不胜数的姿势。
当时看得林听目瞪口呆
可今时不同往日，她身处其中，成为文里一员，味道一下子就变了，谁想见证别人在自己身边上演一幅又一幅活春宫?
不过她虽是胎穿而来，但但在两年前才觉醒，恢复记忆，记起自己是个现代穿书人和原著剧情。在此之前都是无自我意识的，终日像NPC那样顺着女配原有设定走。
正当林听陷入沉思时一个丫走了进来，悄悄往她膝盖下面加一层柔软的跪垫，再用散开的裙摆作遮掩，无声地盖住那跪垫，
丫置低声劝道:“七姑娘，您还是跟三爷认个错吧。
林听今天之所以会跪在林家的祠堂里，就是因为她到外面抛头露面做生意的事被林家三爷，也就是她的父亲发现了，他要罚她。
原本只要林听认错，并且向林三爷保证永远不再碰这玩意儿便能揭过去的，偏偏她倔得像头驴怎么也不肯承认自己错了。
如果林听是个传统古人，说不定会顺林三爷意，可她不是。
她没错!
一旦让步，林三爷定会收回她的铺子，林听哪能看见自己的心血打水漂，所以决计不让步。尽管不知道自己得癌身死后为何会穿进来，但也相当于重来一世，自然要早作打算。
钱是一个好东西，她要揣兜里，越多越好。林听一想到银钱，眼里就放光，小财迷的模样。无论身处哪个朝代，钱就是女子的底气。她揉了揉血液不流通的膝盖，垫着跪垫也跪得不舒服:“不必劝我，我心中有数。
丫鬟不好再劝。
此时外面传来吵闹声:“她自小体弱，你舍得这样对她?万一出点意外......你心里没我就算了她可是你嫡亲的女儿。
人未到，声先至。
母亲大人的声音，林听当然是熟悉得很，悄悄地探头往外瞄了一眼，跟只狡猾的猫似的.
由于角度问题，她没看见什么，怕被外面的人发现，回头继续跪着，只听林三爷厉声呵斥道'丢人现眼。你给我回去。
她母亲不依不饶:'“我看这日子过不下去了。
不知为何，他们声音有一瞬间忽然低了下去，不久后有个仆妇走进来扶起林听:“七姑娘，三爷说今天免了你的罚，快起来。
林听不明所以，父亲会轻易放过她?不太可能，定有猫腻。
“段三姑娘有急事找您，夫人喊您赶紧过去，莫要怠慢了人家。仆妇站在一旁解释道:
她“嗯”了声。
原来是段馨宁来了，难怪林三爷会松口，他既担心家丑外扬，又想借林听和她的关系讨好京中地位显赫的段家，打一手好算盘。
林听觉得林三爷才是做生意的一把手，当官实属可惜。
幼时她误打误撞救过段馨宁，从此以后，这姑娘就缠上她了，当她是好友一样，隔三差五来找她，知无不言，言无不尽。
段馨宁被父母保护得很好，没多少心计，对人赤。
而原著里的林听是女配，因为自身的成长环境，内心极自卑、虚荣，满腹算计，从小就妒忌被人捧在掌心里宠爱的女主段馨宁。
她的角色设定跟其他恶毒女配差不多，明面与段馨宁交好，背地里不择手段给对方使绊子，
最后林听见段馨宁心系男主，想尽一切办法拆散他们。
原因是她恰好暗恋男主，