承庆六年，干秋节，京城各府进宫为皇后贺寿.。
御花园中弦乐声声，少女们玩闹欢笑着，一派春色烂漫。
在听月水阁附近的偏殿里，面容秾丽的少女神情恍惚地坐在美人榻上。
她发如墨染，唇似点珠，白嫩光滑的皮肤细腻如凝脂，阳光自槛窗倾泻而下，笼罩在她的身上有如明珠生晕，美得笔墨难描。
“顾大姑娘。
说话的是一个约莫四十来岁的太医，他郑重地提醒道“您脸上的伤需得日日敷药，不可懈怠否则日后必会留下疤痕。
顾知灼偏了偏头，露出了脸颊上一大片的黑色药膏，浓烈的药味和隐隐的刺痛让她清晰地意识到了一个现实
她，重生了!
她竟又回到了这一天，噩梦的开始。
这一天，她随祖母进宫贺干秋节。
朝贺后，皇后留了几位夫人说话，让宫人领着她们这些贵女去御花园玩要
她们就在听月水阁里玩起了投壶，也不知道是谁的手上没有准头，投出来的壶矢伤到了她的脸所幸，壶矢用的是木矢，箭头打磨得非常圆润，与她脸颊擦过也就只留下了些许的擦痕泛红。为了不在稍后的宫宴上失仪，顾知灼就去了偏殿，打算冷敷一下
后来，太医来了.
那个时候，谁又能想到，这样一个不起眼的擦伤，在她回去后的短短几天里，溃烂了她的半张脸变得又红又肿，还流着脓水，别说是擦，连上药时稍微刮蹭到一点，也会把皮肤弄破，露出血肉。
很痛。
但当坐在铜镜前，亲眼看到自己一天天变得更似恶鬼罗刹，就不单单是痛了.
而是刻入骨髓的绝望
顾知灼藏在袖中的手指紧崩如弦。
她的贴身丫鬟琼芳被太医的话吓到了，连忙道:“刘太医，还有什么需要注意的吗?
刘太医抚须道:“老夫这药膏，顾大姑娘需得日日涂抹，坚持用上七日。
"这期间会有些痒痛和发热，切记不得用手去抓挠，要是有些红肿也无需担心，继续抹药就定
他慎重地提醒了一句:“若不想留疤，绝不可半途而废。
琼芳连连点头，只差没拿纸笔记下来.
顾知灼本眼帘低垂，此刻她倏地睁开了眼睛。她有着一双极美的凤目，眼尾微微挑起，眼波流转溢出了几丝凶煞之气。间，
她看着刘太医把一个雨过天青色细瓷药罐放在桌上,
又看着他整理好了药箱，起身告退。
她突然问了一句:“刘太医，这是什么药?
刘太医拱手，含糊地回道:“它叫万灵百宝膏，方子源自一本古籍。
"宫中的娘娘公主们，若有些擦伤碰伤的，用的都是这个，不止能愈伤，还能养肤。
不等她再问，他热络地笑道:“顾大姑娘您尽管放宽心，三皇子殿下特意嘱咐过，老夫绝不会怠慢的。三日后，老夫再去府上给您复诊。届时，您应当也能好得差不多了。顾知灼颔首吩咐道:“琼芳，你去送送。
琼芳应声，跟着出去了，嘴里还不忘问道:“刘太医，您再与奴婢说说，还需要注意些什么。
“除了不能食辛辣，油腻，还有别的吗吗...
刘太医一走，顾知灼就拿帕子擦去了脸上的药膏
光是这样，她还不放心，在偏殿里环顾了一圈，发现了放在角落里的面盆和铜镜，面盆里还有半盆清水，这是先前为了给脸冷敷，特意让宫女送来的。
顾知灼双手捧水泼在脸颊上，再用帕子细细擦拭，一遍又一遍。
“姑娘。奴婢刚刚打听了一下，这位刘太医是伤科圣手，他父亲也曾是宫中的太医，厉害着呢.1
琼芳人还在外头，轻快的声音就先到了
"三皇子殿下对您真是上心…