冰峰撑空寒嚞矗。
平临国，安建三十年冬曲夏州通往安丘县官道
初雪簌簌，哀恸失声。
架简朴马车停在官道旁边，车上众人眼中带泪，面容仓。
“相公，相公。马上到安丘县任上了，醒醒，醒醒吧。
“县令大人，敬安，楚哥儿，真的到了，真的到了。
喉咙努力发出嘶哑声音的小哑巴使劲摇晃还有温热的尸体。
不知过了多久，连路过的商队都停下来询问情况，感叹道:“这中原的官员原来西边赴任，一则水土不服，二则天气骤然变冷，经受不住倒也正常。说罢又看看安丘县，能来这种地方赴任，可见家底单薄，这家只怕要一蹶不振。
纪楚听着耳边的哭声，心里想，看来见义勇为确实没错，没有亲人的他还有人守在身边哭几声。不知道那个两三岁的小朋友有没有受伤，那辆车开得太快，自己尽力去救了
纪楚努力想睁开眼，却只能听着哭声动弹不得。
再去听这些人说话，声音有些怪异不说，说的话他怎么听不懂。
“水，水。”纪楚发出断断续续的声音。
身边哭声骤停，众人手忙脚乱，给他灌了温水，水里的滋味还怪怪的，怎么有人参的味道。
纪楚再次陷入昏迷，呼吸逐渐平稳，
马车上众人眼泪都没擦干，脸上惊喜诧异并存。
县令大人他，他又活过来了?!
'或许根本没死。
此话一出，众人又哭又笑，心情跌宕起伏。
车夫擦擦泪水:“前面有个小店，咱们带着县令大人过去歇一歇吧。
众人同意，简朴的马车慢吞吞往前走，生怕有一丝颠簸。
但这路实在太差，难免有起伏。
陷入睡梦中的纪楚感觉自己跟坐船差不多很快，他没心情想这些有的没有。
纪楚脑海里凭空出现一段不属于他的记忆
今年二十五岁，与他同名同姓的纪楚今年刚考上举人，在遴选跟继续往上考中，两手都抓。一边报名遴选，一边准备明年的会试。
按照常理，举人虽有做官资格，但遴选大概率不可能。
谁料今年好运落到举人头上，朝廷查处一批贪腐官员，急需官员填补空缺。
他这个新进举人便得到一个去边关赴任的机会。
要么继续考，要么去当个边关小官。
纪楚读书二十载，不想给家里再添麻烦，收拾收拾行装便去赴任。
小官也是官，从此由纪书生成为县令大人。
因为机会来得突然，他行李收拾的迅速，亲事结的也快，
问题也出在快上。
就在方才，直接一命呜呼了。
纪楚为他默哀片刻。
也能理解他的选择。
这位纪县令在家排行者照，家中虽为农户,却极惠视书，家里还有祖上传下的四书五经。
为了不辜负家人期望，便是生病也要准时赶到任上。
他只有真正做官了，方能庇护家人，回报全家供他读书之恩。
便是他离世之前，想的也是家中父亲母亲，兄姐们的爱护，还有侄儿侄女们的眼神。再有新婚妻子。收化以N心A>111N心III0
"帮我照顾好家人。
“拜托了。
纪楚听到虚弱的声音，又有人道:“你那个世界可真好。
“他们把你安葬在公墓里，每年都有人祭拜。
说罢，又重复了一遍:“拜托了，照顾好他们。
纪楚猛然睁开眼。