"皇甫筠，你怎能忘了我?
“我的身子、妖力、性命、我的一切都被你夺了去，你竟敢忘了我?"我说过，忘记的代价，是死亡…"
昏睡中皇甫筠仿佛听到有人在一声声的唤着她，如魔音入耳。
梦中的她似乎置身于一片云海，她闻声四顾，却总找不到那声音的主人到底在哪里。
"你，你是谁?”她尝试着发出声音。
声音一出口，皇甫筠便明确的意识到，这是梦。
因为现实世界里的她因为两个月前的一场意外车祸失去了声音，再不能说话种奇异的芬芳骤然自弯苍飘落，香气清冽而幽远，丝丝缕缕，沁人心，透骨而入。
诡异得令人心悸，却又好闻得令人沉醉。
皇甫筠不禁深深嗅了嗅，忽然察觉到了什么，她猛地抬头，只见一片洁白的云雾，在她头顶上方悠悠地翻卷着、变幻着，逐渐汇聚成人形的轮廓。画面渐趋清晰，一位拥有璀璨银色发丝的年轻男子，天使般自云海深处翩然而出。
他自云雾缭绕之中，缓缓降临至她眼前。
他身着一袭洁白无瑕的古代长衫，衣袂飘飘，宛如天宫中走出的仙人，飘逸而唯美。
皇甫筠怔怔地注视着那人，却始终看不清他的脸。
直到他探出手，紧紧地握住她的后脖颈，拥着她，迫使她与他的距离无限接近。
皇甫筠本能地想挣扎，却发现身体像是被人定住了似的，挣扎不了一点。
他的手很凉，浅粉色的唇瓣微微翕动，似在低低呢喃:“你....又怎能忘了我....
吻
皇甫筠双目瞳孔骤然收缩，那人揽住她脖颈的手忽然用力，低下头似乎要在皇甫筠的唇上落下-
皇甫筠双眼倏然睁大，昏沉的意识瞬间清醒!
她紧咬牙关，猛然发力，头部猛地一甩，额头便重重地撞击在那'云中人’的鼻梁上!她才不管梦里还是现实，强硬定住女生的身体，之后更意图对其不轨的男的都是大变态
可随着她撞人的动作她身体不由自主地向前一倾，猛地从噩梦中惊醒，手中老旧的城市档案集也应声落地。她差点摔在地上，稳住身体后，她喘着粗气抬起头，才想起自己坐在门口的椅子上睡着了。借着身边台灯昏黄的光线向前望去，隐约看到一张落着纱的欧式大床。
床上躺着另外一名妙龄少女，似是被皇甫筠的动静惊了下，翻了个身又睡着了,皇甫筠的心脏砰砰地沉重的撞着她的胸腔
她站起身，朝着旁边洗手间走去，
洗手间的灯自动点亮，柔和的灯光洒在镜子上，反射出一个扎着高马尾的美丽少女的身影。洗了脸，漱了口，她抬起头，透过镜子又警见了自己脖子上那条奇异的印记,那是一条细长蜿蜒的绿色藤蔓刺青印记，扼住喉咙般死死缠在她的脖子上。皇甫筠微微皱眉，那并不是刺青，而是别人看不到的一只妖怪，她能清楚的感知到，它正一点点蚕食着自己的生命。
半年前她突然遭遇了一场车祸。当时的她并没有受伤，只是回家后发现心口位置的皮肤上多了-条小小的S形线状绿色印记，不足一厘米长，并不显眼。
可是后来这印记竟然越长越大。沿着她的胸口一路向上蔓延，最终攀上了她的脖子。与此同时她忽然就失声了，再也说不出话。也是从那天起，她忽然能够看到混迹在人类社会里的各种妖怪。
她去医院检查了嗓子，照的各种片子却显示位于她心脏部位有一大团类似癌细胞的黑影
黑影边缘已经扩散到她嗓子，且还在不断向四周扩散，按照这个趋势，再有半年时间就能扩散到全身。医院建议她紧急住院，按照医生的推断，如果扩散到全身，她性命肯定不保。可是即便真的住了一个月的院，医生们的各种治疗都没有任何起效，甚至连延缓的作用都没有。
皇甫筠果断出院，并不是自弃。恰恰相反，她是为了自救。她知道，那黑影不是癌细胞，而是种不知名字的妖怪。
有一次偶然碰到影子小妖怪意图对在公园玩要的小孩动手时，她忍不住地出脚踢飞了那团阴影。孩子得救了，她脖子上藤蔓印记竟也凉凉的动了下。事后回家查看，藤蔓印记竟然回缩了半寸，她也再度发出了一下咳嗽的声音。虽然没几天藤蔓又长了回去，这事却在她心里落下了。
既然被医院判了死刑，那她还不如司马当活马医，出去多打恶妖试试到底能不能自救事实证明，她的猜测是对的，又顺利打到一只小妖后，印记向其他部位延展的速度又被停了几不
即便她没有什么能妖力能与真正的大妖抗衡，即便也许会死在可能会出现的妖怪手中，皇甫筠也不会放弃捉妖。
除了挣一份活命的机会，她还要尽快攒下多多的钱。为她唯一的亲人，独自将她抚养长大的奶奶挣出足够多足够多的养老钱。而外面卧室正在熟睡的少女，就是她的又一单除妖任务。
少女的名字叫做艾琳，出自富贵人家。上个月，她忽然称自己遇到了狐狸精，被吓得不清.。艾琳的母亲早逝，父亲爱女心切，病急乱投医，到处找人，最终找到了已经小有名气的皇甫筠。皇甫筠做少女的贴身保镖已经有三天了，可一直没有发现妖怪的踪迹。但少女的情绪却越来越烦皇甫筠只得陪着继续观察。再没有结果，明天艾家就又要换别的高人了。皇甫筠并不沮丧，妖抓不抓无所谓，工资人家不会少给就行了
躁，
这三天的保镖费足足有10万，是她目前为止接的最大的一单，回家她就要给奶奶换个更贵更好的
护工。
就在她计划如何将钱花得更恰当时，镜子里攀在她脖子上的藤蔓忽然说了话:“我尊贵的皇甫大人，您好!"