"叮铃铃铃.....
闹钟的声音骤然响起，姜早拧着眉头翻了个身，条件反射的伸手往左手腕上点去。意识到自己莫名其妙的动作，姜早愣了一瞬。她在干嘛?闹钟响了往手上点什么?她倏地睁开眼睛，抬起左手举到眼前只见手腕上戴着一个科技十足的粉色手环状物品，随着手的靠近瞬间解锁亮起。这蘡宜什蔪変傳坋利么东西?还有这手..不是她的吧?!姜早瞬间吓清醒了，什么情况?她就这么支着左手一骨碌翻身坐起，看向四周。陌生的环境，陌生的房间，这不是她的住处.还没等她梳理好思绪，脑海里突然阵阵白光闪过，剧烈的疼痛袭来，她瞬间脱力倒回床上。一小时后，疼痛缓缓褪去。姜早躺在床上叹了口气，抬手擦掉眼角痛出的泪花，重新坐了起来。离谱啊，她竟然穿越了!从一个正在野外遗址进行田野工作的考古学博士穿成了星际世界一个快十八岁的小姑娘,原主从小被失忆的爷爷养大，老爷子虽然失了记忆，但作为战师的本领却没有完全丢掉，星际人崇拜强者，爷孙两人在这偏远地方倒也过得不错。星际世界虫族横行、文明断绝!星际无力抵抗，超大型能量炮也只能给高等虫族造成简单伤害，人类伤亡惨重、星际领土不断丢失。直到有人觉醒出精神力，可以通过精神力建模出建模物来斩杀虫族，人类的反击战才就此开始。这一职业被称为战斗建模师,战师精神力的高低直接决定了建模物的实力，可以说星际的任何行业都和精神力挂钩，工作、学业、婚姻等等直到一年前，老爷子突然说要离开，把她托付给自己的老朋友苏云舒。那时候苏老太太是想把原主接到身边照顾的，但原主不愿意离开家，老太太也没强求，孩子毕竟快十八了，她尊重孩子的选择，而且两家距离不远。老太太一直把原主照顾的很好，只是她怕是怎么也想不到这孩子因为爷爷的离开，一年来一直在急迫的想张精神力。甚至还在暗网买药，吃药后精神力不仅没涨，还引发了精神暴动，最后直接身亡。一年前，姜老爷子恢复部分记忆后就立马决定要走，原主是想和老爷子一起走的，可老爷子说她还小，让她在家里等他回家.原主认为是自己精神力等级太低爷爷才不带她，所以一直执着于增长精神力。她不知道爷爷在哪里?不知道爷爷要做什么?甚至不知道他是不是安全的?因为太担心，才会孤注一掷去暗网找人买精神力增长药剂，最后却一命呜呼。想想都不甘心啊!不知道暗网怎么和她联系上的?那药价格昂贵，几乎花光了原主的所有积蓄，市面上也不流通，原主也是真胆大，三无产品也敢吃。想到这里，姜早按照记忆点开手腕上的粉色光脑，想查查原主和卖家的聊天记录和购买记录。原主已经死了，她既然穿成了她，总得替她查明真相、有仇报仇。然而她把聊天记录翻了几遍，都没找到一点信息。她可以确定原主没有删过聊天记录，星际快递和药剂包装也看不出任何线索是对方做的，这么谨慎，一点记录都没留下姜早挑了挑眉，一点线索都没有，反而更让人怀疑啊。这种枉顾人命的东西，不知道害了多少人?星际肯定不止原主一个受害者，对方也不可能万无一失。得想想办法啊，姜早想着，圆圆的杏眼微冷。突然。手腕上光脑响了起来，在空中投出一道光屏，姜早抬眸看去，是苏奶奶。想到苏奶奶，她没有一点陌生的感觉，反而觉得十分亲切。姜早接通视频，苏奶奶干练的投影立刻出现在房间里，苏云舒忍着精神海暴动带来的痛苦，笑的一脸慈爱看着姜早，"早早，这么早就醒了?这几天忙什么呢?怎么都没和奶奶联系?"姜早看着老太太明显不好的状态，眉头拧起，老太太好像每次工作完都这样?只是原主每次问的时候这老太太就避重就轻，只说之后会去治疗，也不知道什么工作这么重要?姜早没问老太太身体的事儿，她既然不想她问，她就不在这时候为难她了，“奶奶，我这不是怕你在忙吗?是的，苏云舒老太太是个大忙人，好像随时都在工作，就没什么闲的时候，996都比不上，绝对的007，卷王中的卷王。