【五哥，可以祝我生日快乐吗?】
【求你了，不然...我会死的】【那你就去死啊】
如他所愿，楚娇娇真的死了。
又活了。
重生到了她死前的一个小时。
看着桌上孤零零的小蛋糕，她拳头捏得咯吱作响，四肢百骸中似乎还残留着痛意，疼得她咬紧了牙，话从牙缝里挤了出来，“所以，你是说，我是你救回来的?"
周围分明一个人都没有，她的脑海中却响起了一道小奶音，还带着些骄傲。
【对啊宿主，为了让你回来，我费了可大劲儿了，这次你可得努力啊，感化你的爸爸哥哥们，让他们对你说一声'生日快乐’，到时候你就能无病无灾地长命百岁，我也能升级成高级系统啦，奥利给!】
系统说得壮志酬筹，楚娇娇却冷笑一声，“升级成圣母系统吗?她好不容易死了，居然还要让她再疼死一次。她合理怀疑，这个系统是楚家人发明出来故意折磨她的七岁那年，有一天她捡垃圾的时候，无意间捡到了一个自称系统的东西，从它嘴里才知道她原来是南城首富楚家的女儿，出生时因为护士的失误才抱错了。它说，她在十五岁这年有场死劫，只要在生日这天得到爸爸妈妈或者几个哥哥其中一人的真心祝福，对她说一句“生日快乐”，她就可以长命百岁。她本以为这是很简单的事情，毕竟她还有八年的时间，系统也不要求所有人的祝福，只要其中一个就可以了,她可是有五个哥哥的。原本她还以为这是天上掉馅饼的好事，却没想到，在系统帮助下，她回到家里后，才发现家里已经有楚瑜了。H6 E.(80任连什儿，对她的全架，他们眼里的熊惊和厌器掌个建庞
五哥楚燃更是毫不犹豫地冲过来，一把把她推倒:"你滚!我才没有你这样的乞丐妹妹!其他人没说话，但心里也是这么想的.但为了能活着，她还是努力讨好他们。只可惜，每次她过生日，楚瑜总会身体不舒服，所有人眼里都只有她，直到现在，她都没有得到一句“生日快十五岁生日这年，她好不容易和楚燃说好了，结果，楚瑜走路摔伤，楚燃又陪楚瑜去了医院。她卑微求他，只得来这么一句话。结果可想而知，任务失败，她活活疼死，还被系统扔到其他世界去打黑工好不容易攒够积分可以去养老了，结果又被这坑货给弄回来了。它其实是楚家人派来的卧底吧!感应到她的怨气，系统也想起了这些年的事情，顿了下，声音一下子弱了下去，说:“宿主，如果这次你还完不成任务，你将会再次经历死亡。楚娇娇冷笑，“又不是没死过，来啊!系统一噎，想到了什么，又赶忙说道:【他们这么盼着你死，你想如他们的愿吗?】闻言，楚娇娇眼睛一眯，一身反骨发作。想得美!想她死是吧，那就都别活了!她蹭地一下站了起来，环视一周，在系统不解的目光下，抄起地上的棒球棍，直奔医院。此时，医院，楚燃发完消息，一脸不耐。常娇娇每牛都这么说，爱以如真死啊。每年都来这么一出，恶不恶心。病床上，楚瑜好奇道:“五哥，怎么了?"楚燃脸上的嘲讽瞬间消失，转而换上了温柔的神色，“没事，是楚娇娇让我跟她说生日快乐。:“那五哥你快回去给娇娇过生日吧，我一个人在医院没关系的。闻言，楚瑜恍然大悟一般，赶忙催促道:说完就要下来走两步，楚燃赶忙按住她，“别乱动，今天也是你的生日，我们肯定是要陪你的呀。想到楚娇娇的话，又浑不在意道:“她就是想博取我们的注意而已，不用管她。话音刚落，门“砰”地一声就被人踢开了。楚燃眉头一拧，扭头看去，待看到门口的人时，原本就厌恶的情绪更加高涨。"你来做什么?"楚娇娇扫了眼桌上十五层的大蛋糕，再看看自己手上巴掌大的迷你小蛋糕，气不打一处来。在楚燃厌恶的目光中，她几步上前，手撑着桌边一个用力，一下子就把桌子掀翻了，“咣当”一声，蛋糕也砸在了地上，散落一地。"你疯了!”楚燃一下子站起来就要打楚娇娇。然而楚娇娇动作更快，手上的棒球棍对着他肚子就是使劲一捅。楚燃吃痛，还没来得及说话，楚娇娇的棍子就噼里啪啦打了下来，疼得他龇牙咧嘴，满地乱跑,“楚娇娇你有病吧!"“啊啊啊啊啊楚娇娇我要杀了你!“还有你。“娇娇你别打了，这可是五哥啊。”楚瑜连忙说道，楚娇娇一个眼神看过来，“听说你骨折了?我来帮你治治。她举起棒球棍就朝她打了石膏的腿狠狠砸了下来。话落，楚瑜瞳孔一缩，吓得立刻从床上跳起来。等反应过来，就见楚娇娇棍子扛在肩上，带着些匪气，似笑非笑地看着她，“看，华佗在世。楚瑜的脸色一下子就涨红了，楚燃也不敢置信地看着她没理会他们，楚娇娇坐在椅子上，把自己的小蛋糕拆开，点上烛。翘着二郎腿说道:“祝我生日快乐。""什么?”楚燃愕然。楚娇娇手上的棍子对着他的肚子就是狠狠一戳，“我说，祝我生日快乐，说!她坐得四仰八又的，跟个山大王一样。楚燃咬了咬牙，“你想得美!"他死也不会祝她生日快乐的!楚娇娇木着脸，对着他又是一顿打。楚燃紧紧咬着牙，"你就是打死我，我也不说!楚娇娇动作一停，歪头看着他，"你怎么知道我要打死你?反正她也活不了了，又不用坐牢，不打白不打。看着她的眼神，楚燃意识到，她是真的会打死他，顿时看她的眼神都多了几分惊恐.。楚娇娇真的疯了!眼看着棍子又要落下来了，楚燃闭着眼睛，吼道:“祝你生日快乐!再不说，她是真的要打死他了!话落的瞬间，指针指向零点。【滴--】系统的声音在脑海中响起,【得到祝福，奖励生命二十四小时。】楚娇娇:【?说好的长命百岁呢!】【因为楚燃是被迫的，不算真正完成任务，所以只有二十四小时。】原来如此。楚娇娇看着楚燃，一脸嫌弃，“废物!