俞欢穿越了。
在系统的帮助下，她从躺在病床上的小病秧子，穿成了痴恋男主的恶毒女配--宋前欢。清晨，闹铃准时响起，舍友们都起来洗漱了，“你再给我讲讲剧情呗。前欢翻了个身，迷迷瞪瞪跟系统搭话，试图掩饰自己赖床的行为:系统哪里知道人心如此复杂险恶它只当小宿主敬业，赶忙讲道,
"你是和女主长相相似的恶毒女配，对男主一见钟情后，在女主出国、男主失魂落魄之际趁虚而入。“两年后，女主回国，你担心男主被抢走，在女主面前制造了一系列恩爱假象。但由于你是女配，计谋败露后反倒让男主看清了自己的内心。“最终，男女主重归于好。男主给了你一笔巨额分手费，可你除了男主什么都不想要，郁郁寡欢至终老。听到巨额分手费，俞欢忽然精神了，一骨碌从床上坐起来，心中呐喊:“我们的目标是一系统配合她:“拿到分手费，成为小富婆!"只要达成男女主在一起的结局，就可以默默隐身随心所欲了。所以俞欢打算接受男主的分手费，美滋滋的过自己的小日子。
“祖宗。冷白皮高挑大美女，殷红唇瓣咬着牙刷，偏冷的音质因为说话对象变得轻而慢，“再不下来，你的酱肉包又没得吃了。
“唔。”俞欢一个激灵，，“不可以。""快点。”严怡漫不经意地催促懒虫，“一会别又抱着我哭。学校食堂一楼的酱肉包备受学生欢迎，每次去都要排长队，稍微去晚一点，就卖光了。前欢只好从床上爬下来，匆匆忙忙洗漱换衣服。临出门前，从桌上的花瓶里，拽了一支花出来。“又拿花出去?”另一位舍友问。“我要去给秦云野表白。”俞欢一只手背上书包，一只手拿着花和丝带，还不忘用脚带上门。“又要去给秦云野表白。”舍友们忍俊不禁，颇有默契地一起地重复。也不怪她们忍不住笑。实在是，俞欢的表白，简直就是家常便饭一开始，她们还担心俞欢是个小恋爱脑会吃亏。后来看清了，才放了心。可是按照剧情的安排，宋俞欢就是这样对着男主死缠烂打的。而且宋俞欢送的花，还是从花店里买的花束..按理说，俞欢也该送花束的，只是她比剧本里的角色，多了张贪吃的嘴，这个月才刚开始，生活费已经被吃掉一半了。于是，只能抠抠搜搜的厚着脸皮买一束花，养在宿舍里，每次送几支。这次，终于买到了酱肉包。前欢心急，哈着热气，一只手拿着，指尖被烫得透红也要吃严怡替她拿了花和丝带，让她两只手来回替换着拿包子,今天本没有课，之所以起这么早，是学校安排的一场讲座，优秀毕业生返校演讲，男主秦云野，赫然在其中。昨天晚上熬了大夜，俞欢靠着严怡打盹，忽然被阵阵掌声惊醒,"秦云野上台了。”严怡低声提醒。“哦。”俞欢没睡够，闭着眼睛，因倦地小声打哈欠。一会去吃青花椒烤鱼?”严怡试探道,
"好的!”俞欢一下子睁开眼。
严怡没忍住，笑了声。
讲座结束，俞欢越过拥挤的人群，去后方找人，还不忘焦急叮严怡一定要等她。气质矜贵的青年站在讲台上，长身玉立，修长指尖轻敲着桌面。等了十几秒，抬眼，就见小姑娘举着花，逆着人群往他这边来。许是距离上次见面久了点，又有些陌生了，到了他跟前，先干巴巴地说了一句“你好”秦云野嗓音清润，微微低头看她:“有什么事吗?"表白了那么多次，还像个陌生人，果然，男主根本不是女配能够肖想的,俞欢已经熟悉表白的流程了，把花往秦云野面前递::“我，我想把这个送给你。轻轻晃动的玫瑰花瓣，好像诉说着女孩慌乱的心事。秦云野凝望着那支玫瑰花，手指动了动，小姑娘没经过什么事，一时新鲜也是有可能的，这时情意浓，过后却不能保证。
他暂时按住想要动的手，垂下眼睛道:“抱歉.....
俞欢早已经知道这结果，匆忙踮起脚尖往外看严怡还在不在，回头便把花直接塞进了秦云野手里。
忽如其来的肢体接触，叫秦云野喉咙忽然哑下去，他盯着小姑娘，被触碰到的手指有些热。
“你收下吧。”小姑娘说，“丢了也没关系。
简单两句话，似乎是鼓足勇气才说出来的。说完她便跑走了，头也不敢回秦云野捏着玫瑰花，眼皮垂覆，看了又看。人群慢慢散去，门口的小型垃圾桶显露出来。秦云野发现了垃圾桶，朝那走过去，脚步越来越近，与之交错时，丝毫停顿也无，反而轻吻了下玫瑰花.怎么会丢呢，他轻声呢喃。