“崽崽!快跑啊!快把她的皮撕下来!咬断她的手脚!
斗兽场里，一群衣着华美的少年少女坐在高位上，满眼兴奋的盯着底下的广场。几只凶残的炽冥狗正将一个浑身是血的少女团团围住。少女拼命的往前跑，可还是被炽冥狗摁住了肩膀撕咬下一大块的皮肉。少女死死的咬住牙，一声不吭的忍受着这种灭顶之痛，她仰起头，鲜血打湿了她整张脸，她的目光在那些人的脸上--扫过。
这些天天折磨她的人，她一辈子都不会忘，等她找到逃出这个鬼地方的机会，一定会让她们付出千百倍的代价
“哈哈哈哈!”炽冥狗的主人是个十八岁的女孩，叫白露，"好乖乖，大胆的吃!反正过不了多久她个怪物还能长出新的血肉。
白露身边坐着一群差不多年纪的人，男的女的都有。
“白露，你们皇室怎么出了这么一个怪物?
“就是，上次我的宝贝兽兽咬断了她的一只脚，她半个月就长好了。
“这种怪物就该丢到魔涧里面去，和那些该死的魔族人一样邪乎!
白露闻言面露不快。
“什么皇室，不过是一个下贱的女人勾引了帝君生的下贱胚子!”白露咬牙，“那下贱女人让我帝后姑姑蒙羞我就要折磨这个小怪物到死为止，反正帝君也不在意这个女儿!连名字都没给她取，一个无名的贱种!白露看着少女又被咬断了一根手指，顿时畅快了。"大家的灵兽一起上啊，今天是我帝姬表妹觉醒兽元的日子，我们要好好庆贺一番，热闹一下!”白露抬抬手就又准备往下放八只灵兽
可下一刻一声尖锐的声音传来,
高坜智到一个穿着华服的少女一脸高傲的走到了高台上。白露几人顿时慌了，“帝姬，怎么能让这种贱皮子脏了您的眼睛呢?"太血腥了，会吓到您的。”几个年纪稍大些的少年温声说。帝姬苏琳嬿站在高台上，俯视着那个据说和她同年同日生的孩子。她倒在血泊里，已经奄奄一息了。苏琳嬿眼中闪过浓浓的嫌弃，可脸上却做出同情的样子，"她也怪可怜的，你们别折磨她了。"帝姬你就是太善良了。"“就是啊表妹，她母亲是怎么让姑姑丢人的?”堂堂帝后居然和一个洗脚共享过夫君?这真是奇耻大辱。"姑姑是五洲白家天赋最好的少女，嫁到这万兽国已经是委屈，万兽国的帝姬也只该有表妹你一个!"苏琳嬿看着白露，露出了几分浅淡的笑容，“那也不好太过苛责，毕竟她是无辜的。趴在血泊里的少女听着这些话都要笑了,这个苏琳嬿，每次都在她被教训完了之后再出现，说些同情她的话，实际上却巴不得她越惨越好。等她找机会，逃出这个皇宫。只要能逃出去.……。少女握紧了自己的拳头,今天她有机会的，少女算了算日子，万兽国虽然只是整片神魔域中的一个小国，但这里的所有人在十八岁生日那年都会觉醒出一颗兽元。从而拥有自己的第一只本命灵兽今天.….就是她能觉醒兽元的日子，兽元依附在人身体的体骨上，那根骨头被称为兽骨，而由骨髓凝练而出的就是兽元，兽骨的位置越是重要，兽元的天赋就会越好。只要她的灵兽够强，说不定就能杀出去。可就在这时，几个帝后身边的贴身女奴却突然走了进来，将她像是提垃圾一样的提走。“嗤，看这样子还没死心，还想跑呢。”一个女奴给她一巴掌，还往她脸上吐了一口唾沫，“怎么?还想着觉醒兽元跑出去呢?做梦吧!
少女心底一片冰凉，她们竟然记得今天是她的生日?那她还能跑出去吗?她被带进了帝后专用的密室里，被绑在了石桌上。“母亲，让她就这么死是不是太浪费了?”很快，苏琳嬿残忍的声音传来，"不如将她的手脚都砍了，再拔了舌头塞进大瓶子里?"
她跃跃欲试，和刚才那股子白莲花的模样截然不同。“嬿儿，斩草不除根，春风吹又生。”帝后的声音传来，轻笑说:“过了十八岁，就不能留下她了。“倒是你，今天也是你觉醒兽元的日子，还不快去准备?母亲给你准备了最好的灵药池，去泡着。“好的母亲，我一定会觉醒出最优秀的兽元!毕竟我是万兽国最尊贵的帝姬。后面的话少女已经没工夫听了，因为此刻她身上突然漫开了血红色的火焰“凤元?”她听见了女奴的惊呼声，甚至带着一分恐惧的颤抖，“帝后娘娘，您快来看，这是凤骨生凤元啊!
难怪!难怪这贱种的血肉还能再生，她们都没想过，这其实是凤元涅槃的初兆啊。帝后一张脸骤然色变，“你胡说什么!凤骨都是千年一出，还不一定能孕育出凤元，只有万兽国皇室最尊贵的气运之女才能获得!"
"要有也是我的嬿儿，怎么会..…整根器是都在收正是凤骨沿错甲面正在孕高看要然而的凤元。