1
面前的大帅哥眼圈青黑，嘴唇干裂，让人根本无法怀疑这「一晚上」的含金量。
昨天我们学校举办篮球赛。
在校霸三分球绝杀后。
我鼓足勇气跑到了他面前，把手里的情书塞到他手里，然后拔腿就跑。
结果回寝室一掏兜，情书还在，日用超薄姨妈巾没了。
因为这个乌龙，我昨晚尴尬得半宿没睡着，今天黑眼圈快掉到下巴了。
没想到校霸更离谱，直接一宿没睡，黑眼圈都快掉到脚后跟了。
我擦了擦额角冒出的冷汗，干巴巴地解释道：「这是个误会，我要送的不是那个。」
校霸狐疑地打量我一眼。
「真的？」
我连连点头：「真的真的。」
说罢我的手摸向外套口袋，拿出一张粉嘟嘟、香喷喷的信封。
心里不由得庆幸，幸亏昨天没把它从兜里掏出去。
校霸接过信封。
狭长的眸子里闪过一丝兴味。
「这才是你昨天要送的东西？」
我羞赧地点了点头，隐含期待地盯着他拿信封的手。
男人一扫刚刚问「我哪里像个娘们儿」的悲愤模样，整个人肉眼可见地重拾自信。
当着我的面打开了信封。
可刚读了两行，嘴角的弧度突然僵住。
他幽幽开口：「我叫周止琰（yǎn），你这上面写个『周扯淡』是什么意思？」
？！
我眼睛瞪大到极限。
一把抢过情书。
果然，上面明晃晃地写着：「周扯淡，我好想带你去吃烤紫薯，然后在你耳边悄悄地说一句『我紫薯于你』……」
这特么——
我缓缓抬头，露出一抹比哭还难看的笑。
「我要是说……这也不是我要送你的东西，你信吗？」
2
周止琰走了。
走之前，他微笑着拍了拍我的肩膀，笑意却不达眼底。
「先是当着全校的面送那玩意儿内涵我，再是给我起外号。我记住你了。」
我小心脏一哆嗦，盯着他冷酷的背影欲哭无泪。
……
像个游魂似的回到寝室。
室友安美凑过来，关切地问道：「小钰，你怎么了？」
我半死不活把目光转到她脸上：「我拿混了，把你写的那封情书送出去了。」
我喜欢周止琰在我们寝室是公开的秘密。
我们 A 大流传着一句话。
「试问哪个女生不想为周止琰腮帮酸痛、磨破膝盖呢？」
这足以证明他的追求者之多。
最近我打算表白，但走寻常路肯定不能脱颖而出。
于是我一咬牙、一瞪眼，干票大的！
在全校面前送情书，一定能让他记住我。
鉴于我从来没写过情书，我们寝室三个人便一人写了一封，从中选一封最能打动人心的送。
谁承想……
把最离谱的送出去了。
安美听到我的话，震惊得张大了嘴巴。
「真的啊？那他咋说的？」
我讷讷道：「他说他记住我了。」
安美仰天长笑几声，兴奋地拍了拍我的肩膀。
「好事啊，这是好事啊！都已经记住你了，离结婚不远了啊。」
「……」
我真的好想给她的逻辑申请一个专利。
3
这时，我的另一个室友薛菲菲也从外面回来了。
她听了事情始末之后，沉默了半晌。
然后说出了让我心梗的话。
「我觉得安美说得对，这是好事。」
？？？
我刚要暴走，她紧接着补充道：「如果你只是单一地送情书，他不一定会记住你。但现在他不光记住你了，而且印象肯定很深。接下来你要做的，是趁热打铁，加深印象。」
薛菲菲一直是我们寝室的狗头军师。
本来昨天我打算送的就是她写的情书，那叫一个文采飞扬、动人心弦。
所以她说的话，我都会听信三分。
「详细说说。」
薛菲菲搬了把凳子，在我面前坐下，然后头头是道地说了起来。
「很简单，你只要……」
我听完后，嘴角抽了抽。
「这能行吗？」
安美和薛菲菲异口同声道：「必行。」
……
晚自习结束，已经八点半了。
此时的校园。
无数对小情侣分布在寝室楼下旁若无人地谈情说爱，旁边的操场上还有打羽毛球的、滑滑板的……
总而言之，热闹得不得了。
我在男寝楼下站定。
抬头便看见周止琰背对着三楼的窗口抽烟。
在远处安美和薛菲菲鼓励的目光下，我深吸一口气，把手里的大喇叭凑到了嘴边。
下一秒。
巨大的声音响彻校园：
「周止琰。我昨天篮球赛送你卫生巾，并不是内涵你像个娘们儿，而是另有寓意。它象征着：卫你心动、生生不息、巾生无悔——」