1
谢钦是京圈太子。
不同于圈子里其他乖戾嚣张的二代们，他话少、社恐、情绪像卡皮吧啦一样稳定。
沪上少爷喊他去酒吧嗨皮，纸醉金迷。
谢钦：「婉拒了，刚吃一瓶头孢。」
港城公子邀请他一起飙车。
谢钦：「我明天晕车。」
凭一己之力，孤立所有人。
后来其他人都明白了，谢钦不跟他们玩，不是不给面子。
而是他，实在是社恐中的社恐，比 i 人还 i 的 i 人。
他们调侃：
看谢钦整天一副清心寡欲、看穿红尘的模样，还以为他从太子爷变成了大子爷。
这话刚传出来的时候，我也龇个大牙跟着他们「嘎嘎」乐。
结果被他逮个正着。
「好笑吗？」他拎住我，眼神危险。
「不如试试？」
然后我就再也笑不出来了。
2
作为谢钦的未婚妻，我，程知，和他正相反。
他的情绪有多稳定。
我的情绪就多有病。
或许这就是情侣之间的性格互补吧。
我们两家一个在南，一个在北，异地期间，聊天记录里，基本上都是我在发大疯。
我：「我是一个精通任性的女讲师，三句话，就能让男人给我花一千万。」
谢钦：「哦？」
我：
「少爷，爆点金币。
「可不可以莫名其妙地给我一千万？」
「我的占有欲发作了！我觉得你的钱都是我的！快还给我！」
谢钦：「……」
3
但最近谢家不太平静。
就在谢钦准备上手继承家业时，一个女人闹上门来。
她是谢钦他爸的外室，姓张，生了一对龙凤胎。
那一双儿女只比谢钦小三岁，现在刚刚成年。
一行三人张扬地来到了谢家，登堂入室，宣示主权。
整个京圈就那么大，传得沸沸扬扬，都在等着看热闹。
私生子叫嚣：
「我也是谢家的正统血脉，家产应该有我的一份！」
谢钦：「哦。」
一个字把在场所有人堵得说不出来话。
听到谢钦出了这么大的事，我火急火燎地飞到北京。
来之前，我已经在脑袋里上演了八百场家庭伦理大战。
并把自己狠狠地代入了，长矛沾屎戳谁谁死，水瓶装尿滋谁谁叫，把对面三人按在地上，狂扇八百个嘴巴子。
桀桀桀……
代入感很强，我已经爽麻了。
下了飞机，谢钦开车来接我。
一路上我喋喋不休：
「对付这种私生子，首先就是一定不能心软！千万不要退缩！」
谢钦面无表情地把着方向盘。
「想要获得全盘胜利，先要稳定局势，拿出气场！接着再用智取！最后再用心理战将他们彻底击溃！」
我慷慨激昂，越说越激动，差点从座位上站起来。
他手一伸，把我按回座位。
「知知，坐好。」
我不满地嚷嚷：「我刚才讲了这么久，你就没有什么想要发表的看法？」
他抿着唇沉思一会儿，最后缓缓地启齿，惜字如金：
「你想吃什么？」
我无语凝噎。
「……早茶。」
茶室。
我一边倒茶一边咬牙切齿：
「他们母女三人这么过分，你怎么一点也不生气？反正我要气死了，毕竟你的钱就是我的钱，他们分你的钱，就等于分我的钱，居然敢动到我的头上来……哎呀！」
骂得太起劲，没注意茶水溢出来了，手背上烫红一片。
「小心点。」
谢钦捉过我的手，一边帮我涂烫伤药，一边慢条斯理地开口：
「稳操胜券的事，担心它做什么。」
果然，情绪稳定是一个男人的顶级魅力。
4
电影节，影视圈举办晚宴，谢家作为投资方受邀出席。
按理说，这种商务晚宴应该由谢叔叔出席。
可最近私生子女的事传开了，谢叔叔丑闻缠身，正是风口浪尖的时候，他不想露面。
于是只能用「接触更多人脉资源」的借口让谢钦代去。
谢钦只能不情不愿地硬着头皮上了。
他想带着我一起去。
毕竟我们还没有以未婚夫妻的关系公开露面过。
但我拒绝得很干脆。
前天晚上吃辣吃嗨了，醒来脸上长了三颗大痘。
本来就不想出门见人，更别提晚宴上都是一群光鲜亮丽的电影明星。
谢钦看起来有点失落：「哦好吧…」
「等等！」
我叫住他，他满怀期待地回过身来。
「今天我最喜欢的那个男明星也去！你记得帮我跟他要张 to 签！」
「……」
