第一次见到顾以河，是我转校过来的第一天。

「顾以河，照顾一下新同学。」在我自我介绍以后，班主任对

即将成为我同桌的顾以河叮嘱道。

她不知道，这句话是我最不愿意听到的话。

我其实，用不着任何人照顾。

顾以河坐在窗边，听了班主任的话懒洋洋地抬起头朝我看了一

眼，又懒洋洋地趴在了桌上。

他那慵懒好看的眼睛里没有一丝探究和意外。我轻轻吐出一口气，小心地朝他旁边的空位走过去。

出乎我的意料，顾以河真的没有给我任何照顾。

在他眼里，我和班上的任何一个同学都一样。

一样被他无视。

这让我感激不尽。

一种被当作正常人对待的感激在心里一天天滋养。

我开始试着跟他讲话，想给他讲他空着的习题，尽管他从来不

听。

他几乎不跟我讲话。

我却觉得我们或许已经成了朋友。

我从来没有朋友，他是第一个。

直到一次，我在校外看见他靠在墙上，指尖还夹了一根未抽完

的烟。


不知道哪里来的勇气，我握紧了书包带，走到他面前，用我生

涩的发音对他说：「顾以河，抽烟，不好。」

他看着我没说话，他对面的人却笑了一声，学着我的发音：

「河哥，抽烟，不好。」说完那人抽了一口，然后吐了我一脸的烟雾。

我被呛了几口，咳嗽完再看向顾以河的时候，他的脸色变得有

些奇怪。

他说：「老子的事你少管。」

人工耳蜗的语言处理器会让所有的声音在我耳里都变得尖锐难

听。


顾以河的声音却跟别人的不一样，我喜欢听他说话。

但他很少跟我说话，更没对我说过粗话。

羞耻感从心底冲了出来，我捏着书包带的手收紧，在顾以河对

面那人的笑声中落荒而逃。

从此，顾以河变了。

他变了，连着班里的同学也变了。

他们对我的歧视和嘲笑，在顾以河的变化下变本加厉。

因为被顾以河特殊对待的人，注定会成为所有人特殊对待的对

象。


「姜江，去给我买瓶水回来。」顾以河在课间一脚踩在我凳子

下横条上，好听的声音里带着不好听的语气。

他总是这样，命令我去干很多事情。他还会把我藏在发间的语言处理器拿下来，就像是无聊的时候

随手从我发间拿下一个趁手的玩具。

他不知道那是我全家人省吃俭用给我换回来的，如果弄丢了，

家里再没有能力去给我配一个。

是因为他不知道才会那么随意，他或许不是故意的。

他应该不是故意的。

每次我都这样为他开脱。


但是就在我把买好的水递到他面前时，他却对我说：「老子不

想喝了。」

小卖部离教室很远，我用了整个课间去给他买了一瓶水回来。

他却轻描淡写地说一句不喝了。

委屈让我鼻子很快酸了一片，泪水在眼睛里转了几圈我也没让

掉下来。

「怎么？这就哭了？」

顾以河伸手拽下我的头绳。

窗外的风溜进来，拂过他食指上的头绳，最后扬起了我散落下


来的长发。我的耳朵露在空中，而原本挂在那儿的人工耳蜗外机已经掉到

了地上。

整个世界都安静了。

教室看过来的同学们，不知道在说些什么。

我慌忙蹲下去，捡起外机挂在耳朵上。刚刚还在眼里的泪，一

瞬间就落了下来。

上课铃声糅杂着同学们的窃窃私语通过语言处理器传到我的大

脑里。

我知道，我在这所学校又待不久了。


明明我只是想好好地上完高中，为什么总是不如我愿？


午休结束的铃声响了。

我连忙收回立在窗户上替顾以河挡太阳的书。

之前他嫌窗外的阳光刺眼，会影响他睡觉，就让我每次在他睡

觉前用书替他挡住，并在他睡醒前把书拿开。

顾以河如往常一样慢悠悠地从桌上抬起头来，一双好看的眼睛

慵懒睁开。在看到我的一瞬间，他眼睛里的慵懒全数散去，最后嘴角扬起

一抹痞气十足的笑来：「又梦到了呢。」


顾以河从来没有对我笑过，我从没见他笑过。

此时窗外的阳光正盛，落在他身上，一时说不出是他的笑耀眼

还是窗外的阳光耀眼。

这时候老师从外面走进来，我来不及去想顾以河的那句话，就

开始上课了。

顾以河今天有些不对。

他一下午都没有再趴到桌子上，也没有逃课，而是盯着我看了

一下午。

直到放学的时候，他起身撞到了桌角。


那一声闷响我听着都痛，他却愣愣地看着被撞的那条腿，再愣

愣地抬头看我。

「河哥，走了！」外面一个男生从教室外探出头来。

我知道那个男生，叫邱云，是顾以河的小弟之一。

顾以河侧头看了邱云一眼，又回头看我。

「操！」他低低骂了一声。

我想他可能是觉得刚才撞的那一下很痛，或许打架的人，反射弧都很长。

顾以河从来不在放学之后为难我，因为他总有数不清的架要去

打，数不清的场子要去砸。