1
填志愿那天，很久不理我的贺皓第一次主动给我发短信。
【报了哪个学校？】
【京湘。】
他就在这个大学。
贺皓沉默，半晌回复：
【怎么偏偏来京湘？】
【……算了，开学那天我会去接你，我给你打点钱，去买身漂亮点的衣服，别穿得土里土气就来了，保不齐新同学会嫌弃你。】
我呆住，心里名为自尊的某块地方，泛起酸涩的疼。
【还有，你来了别像之前一样天天烦我。】
他给我发了条语音，语气平静无奈。
「最后再说一次，俞落落，我理解你缺爱，但你要学会独立，别再总把我当救世主，好吗？」
我妈卧在旁边炕上，她不识字，却让我打了很多感谢贺皓照顾的话。
还高兴地说以后我在大学有个老家的朋友，也不怕再被欺负了。
她抬手，心疼地摸了摸我从耳垂一直割到后脑勺的伤疤。
「以后遇到事了，不要闷着不说，妈不能及时赶到你身边，也有你贺皓哥哥在，他从小就护着你，妈放心。」
我没让我妈听到贺皓发来的语音，攥着手机垂眼不语。
闪着蓝光的屏幕，浮现我最后的回复。
【好的，不会给你添麻烦了。】
2
妈妈给我起名叫俞落落，希望我能落落大方。
可惜让她失望了，我天生内向，说话还结巴。
每次在与人交流的场合，我都能感受到对方的尴尬。
这病很难治。
从在村里上小学开始，我就尽力避免开口说话，不和别的孩子交朋友，也不回答老师的问题。
「不要那么孤僻，这样不讨人喜欢。」
所有人都这样说。
除了贺皓。
「不想说话就不说咯，你安静又乖巧，挺可爱的。」
他把我护在身后，龇牙咧嘴和拽我头发的小胖墩干架。
我憋着泪，给他额角红肿处涂草药。
也就是那天过后，贺皓常常带着我玩，还让我叫他哥哥。
「只发一个音节，很简单吧？」
小男孩白净的脸上还挂着彩，却笑得开心。
从此，「哥哥」这个词，和「妈妈」一样，我张口说出来，身体都会感受到被保护着的暖意。
可是后来，搬离山村去了大都市生活的贺皓却慢慢变了。
我给他发了很多短信，说村里的事，说学校的事。
一开始还有回音，后来贺皓就懒得回我了。
高三的某个阴暗深夜。
我在小巷子里，裂伤贯穿耳垂，蔓延到后脑，校服领子洇了浓浓的血。
我在医院抖着手给贺皓发短信：
【贺皓哥，我想和你说一件事。】
刚发出去，他就秒回了：
【俞落落，我没时间听你讲那些鸡毛蒜皮的分享，我们都快高考了，好好学习行吗？就这样吧，关机了，别找我了。】
我静静地看着手机屏幕熄灭，心中某处高高供起的光，似乎也随之灭了。
后来高考完后，贺皓问我报了哪里的学校。
我说复读了。
他沉默许久，也不问我为什么，淡淡回了个哦。
【你三心二意的，学习成绩肯定会受影响啊。】
【俞落落，以后脑子要拎清楚点。】
3
报到那天，我在高铁站提着沉重的包裹行李出了一身的汗，茫然四顾，不见贺皓身影。
他回复我的消息，说忙忘了，让我等一会儿。
等了半个小时，我才在人群中看到了两个高挑男生一前一后走过来。
一时恍然。
贺皓妈妈二婚嫁给富商，回乡把他接出小山村时，我和他才初三。
至今，已有四年未见。
贺皓已经完全褪去稚气，清俊明朗，引人侧目。
我又开始莫名紧张，手心出汗，忍不住喊了一句：「哥……」
「俞落落，你什么眼光，裙子挑那么丑的颜色。」
大步走来的贺皓第一句话就让我有点不知所措。
我低头攥起鹅黄裙角。
我想说，这是妈妈挑的，她很喜欢，我也很喜欢。
然而结巴的毛病又犯了。
我只说了一半，贺皓的眉头就皱起来，无奈地叹气：「知道了，说话吃力就少说吧。」
「这是我舍友，你把另两个箱子给他掂着就行。」
旁边悠悠走来的人摘下口罩。
一只修长的手接过我的行李，同时，我对上一双熟悉的、似笑非笑的眼。
「妹妹，你好，欢迎来到京湘。」
我呆呆地望着他。
世界真是小。
命运也够巧。
步重元，我复读前的高中同桌，会是贺皓的舍友。
老实说，我确实没认出来戴着口罩的他。
变化太大。
原本桀骜不羁，把头发染成白毛的叛逆少年。
现在竟收敛了许多锋芒。
他，实在很特别。
我还能想起他坐在我身旁，漫不经心地转着笔听课的疏懒样子。
也忘不掉，他把我从小巷子背起来，夜风刮过鼻尖时的梨花清香。
「愣什么？」
步重元似乎觉得很有意思，又翘着唇角拉长音调喊了一声：
「妹妹？」
4
贺皓走得太快，我只能跟上步重元悠哉的脚步。
那人哼着歌，手腕上的南京锁一晃一晃。
他忽然侧头搭话：「原来你高中天天写进作文的那个城里哥哥就是贺皓。」
我轻轻点头，垂眼回避他若有所思的目光。
以前，步重元在我安静做题时饶有兴趣地问过：「你，是不是喜欢你那个哥？」
喜欢？
比起喜欢，更像是一种倾慕。
他的人缘好、成绩好，曾经也对我很好。
虽然他已经不会在意自己在老家土坡种下的小树长了多高，也不会再关心我们初中时常去的小杂货店被改装成了什么样子。
我很遗憾我们之间越走越远。
偶尔他又会很突兀地给我发几条消息。
「你看最近新上的电影了吗？主演特别酷。」
「星巴克的新品一股刷锅水味。」
「我二爹给我不少零花钱，你想喝奶茶吗，我给你点。」
我想，他是在告诉我，我没有被忘记。
可是贺皓。
我们这里没有电影院、星巴克。
连外卖也没有。
我是一个过时的、与他并不相配的老家朋友。
「要我帮你追他吗？」
我诧异地和步重元对视。
他看起来很认真。
见我回过神慌乱摇头，那人却又笑起来：「骗你的，我没那么闲。」
……果然还是那个混不吝的一高校霸。
令人捉摸不透。