高三(10)班，是江衍二中唯--个晚自习没有老师监督的班级。
班里有励志成为新一代梵高的美术生，也有想置于舞台和聚光灯前，成为大明星的音乐生。
还有热爱沉淀的体育生。
而这些特长，只能让家长和老师给他们打上“无药可救”“不务正业”的标签。
有人在奋笔疾书的同时，就有人在肆意的挥霍着青春。
初夏夜晚，星空明亮。
教室里交头接耳的吵闹声，被窗外蝉鸣混杂着风吹树叶的沙沙声所掩盖，一切安静而美好。
苏远反正闲来无事，还是和林源下起了五子棋。
林源嘿嘿笑道:“昨天我刚在抖音上学了一招裤衩阵，你不可能是我的对手。
苏远没有理他，一只手撑在桌面上，捂住了耳朵。从晚自习开始，妹妹苏愿就在他耳旁不停的絮叨，摧残着他的耳膜和神经。关键是自己还不能搭理她，要不然一定又会被当成精神病。而妹妹为了拉苏远上岸，还在做着最后的努力，
"哥，你看看这些标语写的多好，这都是对你们这些学渣的救赎啊!“激情澎湃，高考不败，斗志昂扬，属我!"更行十万八千里，何惧东西南北风!让我们一起，分秒必争。永不退缩。全力以赴，决胜高考!"
“死亡.嗯?!"
像是突然看到了不可思议的一幕，妹妹刚刚还欢快的声音顿止。
苏远的耳边突然清静，他有些不习惯的抬头.…
妹妹怔怔的盯着黑板，整个人看起来都有些恍惚，脸色有些诡异的苍白。
"你怎么了?”苏远被她怪异的样子吓了一跳。
“我?我没事啊!”林源以为他是在和自己说话，擦了擦额头渗出的汗水:“待我深思熟虑一下，三步之内必赢你。
“别熟虑了，你都汗流浃背了。
妹妹还是一动也不动的看着黑板，苏远随口怼了林源一句之后，也顺着她的视线朝黑板上看去。
当看清黑板上的内容时，苏远顿时愣在了原地。
在黑板正中央的位置，有一行鲜红刺眼的字。
这行字不像是用粉笔写上去的，倒像是用红色的颜料涂抹，或者说，是用鲜红的血液浸染出来的。
【死亡不是终点】
"这是什么?
看着这行莫名其妙的字。
苏远的第一反应以为又是谁的恶作剧。
毕竟在高三(10)班，往黑板上涂涂抹抹之类的恶作剧.….只能算是稀疏平常。
但如果是恶作剧的话，一般会写“xxx是我儿子”“我是xxx的爹”。
那这行字是什么意思?
“哥哥..” 妹妹转过头来，白皙清秀的瓜子脸上露出一个诡异的笑容:"你麻烦大了哦.….教室的灯光忽然闪烁了几下，然后整个教室都变得有些昏暗下来。正低头打游戏的叶昊宇一脸兴奋的抬起头:“怎么了?是不是要停电了?"
“停个坤巴，看黑板!
此时的苏远已经无法保持镇定。
因为刚才黑板上的那行血字已经消散，紧接着又浮现出了一行新的血字:
【现在开始随机选择游戏类型】黑板上缓缓的出现了几个字牌。
上面分别写着:
【智力问答】
【团队协作】
【团队竞技】
【休闲策略】
【趣味冒险】
【密室寻宝】
【末日求生】
这些字牌在黑板上一字排开，依次闪烁着红光，继而消散。
“这什么东西啊...黑板上装了个老虎机吗?”叶昊宇皱起眉头。
听到这话的林源也顾不得下棋了，立马转过头，
“哪呢，哪有老虎机?”
两人的脸上透露着清澈的愚蠢。
班级里的其他人也注意到了黑板上的异常，神色激烈的开始讨论。
“卧槽，这什么东西啊，高科技吗?
“这学费真没白交啊，黑板都整上智能的了?"
"你别说，还真有点像老虎机。
"以后是不是能在黑板上玩原神了?"
"别大惊小怪的，只是装了个投影仪而已，这肯定是老张搞出来的。”一个戴眼镜的微胖男生伸手扶了扶镜框自信的说道。
老张是高三(10)班的班导，为人幽默风趣不死板，容易和学生打成一片。
如果说是他想和大家开玩笑，倒也说得通....
只是....苏远想到了黑板上最初的那行字，还有妹妹那奇怪的反应.….
事情应该没有那么简单。
黑板上闪烁的红光，最后缓缓的停留在了【智力问答】上。
【游戏类型:智力问答】
【参与者:苏远 毛厚望】
【参与者有五分钟的时间进行准备，放弃参与则视为游戏失败】