杂乱的房间。发黄的墙壁。满地的鲜血、头发、残肢.inana刺鼻的血腥味将顾毅唤醒，他挣扎着从地上爬了起来，看着手心怔怔地发呆。“我是在哪儿?"
顾毅望了望四周。
一个冰冷的声音刺入双耳。
“欢迎来到诡异空间，请保持谨慎和冷静，这将决定你是否可以在这个世界活下去。顾毅浑身一哆嗦，心脏跳到了嗓子眼，，“我居然到了诡异空间?"这个世界是一个由“诡异空间”控制的世界。每隔一段时间，诡异空间就会抽取一群人类来到诡异世界进行冒险，他们会代表各自的国家挑战诡异世界如果挑战失败，诡异空间里的怪物就会入侵代表所在的国家，顾毅感到喉咙发紧，手心发汗，脑子里依然是一片空白
"冷静，冷静..."顾毅深吸一口气，尽力抚平自己紧张恐惧的情绪他已经在龙国生活了二十年，他对这个国家产生了深深的感情。就算不为了自己，为了国家，为了父母兄弟、手足同胞，自己也得勇敢起来!
顾毅重新振作，深吸一口气。
此时，他的脑海中又响起了那个冰冷的声音，14]菜市次角碧抽取天耐的资格81日
“请问是否抽取?
顾毅听到这话，心情慢慢平复。每个冒险者第一次进入诡异空间，都可以进行一次抽奖，获得初始天赋。这些天赋有的可以强化冒险者的体力，使他们行动更加迅速;有的可以增强他们的精神力，不至于被诡异空间的怪物轻易吓死。
全世界公认，强化体力的天赋是整个空间最实用的初始天赋，因为有很多关卡都是可以通过逃跑通关的,顾毅刚开始因为心情太过紧张，居然忘记了还有这么一回事，直到空间提醒他才想起来。
“抽取天赋。
叮铃铃
顾毅的耳边传来一阵铃铛声
“恭喜冒险者获得SSS级天赋--【无限推演】!"
【无限推演】可以帮助冒险者推演未来可能发生的一切，每次推演需要消耗宿主一定的精神力。心中默念开始推演，即可使用天赋。
"推演即时进行、瞬间完成，并且不会影响现实中的进程。但你在推演时的记忆、以及所受的精神创伤都会保留下来，请随时保持冷静的头脑。“目前冒险者的精神力为50/50。
无限推演?顾毅眼中闪烁着光芒，尽管他还不太明白【无限推演】的具体作用，但光听见SSS级就足够让他安心了。SSS级天赋的出现概率为千万分之一。上一个觉醒了SSS级天赋的冒险者，一连通关了5个副本，而其他玩家平均也就能通关1到2个而已.。伸皮度恋出的身体也1探在
此时，顾毅正躺在一张病床上，动弹不得，耳边又传来了系统的提示声“副本即将开启，请各位冒险者做好准备。【副本名称】名医【副本简介】每天晚上你都会看见自己身边的病友一个接一个的消失，但当你询问周围人时，他们都坚称从来没有看到过这位病友。你非常担心，害怕自己有一天也会突然消失不见…【通关条件】1、完美级:调查出崇山医院背后的真相，并抓住“不可言说”2、优秀级:成功逃离崇山医院。3、普通级:在崇山医院存活一个月。顾毅身上的压力消失，他重新恢复自由，不过他并没有急着从床上爬起来，而是闭上眼睛在心中默念。(你第一次使用天赋技能，心情激动。)(你从床上爬了起来，观察了一下四周的环境。)(这是一个特护病房，房里靠墙放着一张床，床边放着一个床头柜，地面上散落着乱七八糟的衣服，还有一个空荡荡的纸箱子。)
“开始推演。”(推演开始!)
(你转过身，打开窗户。)
(窗户外有栅栏挡着，栅栏非常牢靠，想从窗户里逃脱根本不可能。)
(你转过身，试图在病房里寻找线索。)(病房的大门是从外锁住的，无法打开。)
(你来到病床边，掀开被子、床单、床垫，没有找到任何线索和提示。)(你扭头看向床头柜，翻开第一个抽屉，里面只有一些药片和杂物。)
(咚咚咚