“进去之后左手边，那个香火小店兼门卫室，就是你的地方了，里面有床铺和一些生活用品，你不嫌弃的话可以直接住下或者换新的还有，那香烛店里面有花圈纸人以及香火经销商的进货电话，你要是想要做点小生意的话也可以，不过营收自负，然后每个月初一早上八点上班之后，去两公里外办事处那边领工资.那名叫徐伟的青年絮絮叨叨的说完了这些之后，给了楚青钥匙，就马不停蹄的上了车，开车从这北山公墓的门前离开。
从始至终，一步都没有踏入这公墓之内。
楚青却毫不在意，拿着钥匙，打开了这锁住的北山公墓的大铁门，大踏步走了进去。
然而，才刚刚走了进来，楚青的脚步就稍稍一停。
他现在有些知道，为何那个家伙一步也不愿进入这公墓之中了。北山公墓，墓如其名，是一座隶属于北邙山山脉的一座荒山。除了山脚下的一片空闲的墓园之外，还有一座囊
括于此的小山头，山虽然只有两三百米左右那么高，但是根据北山公墓的介绍，越是在高处的，当初的墓地越是贵重，价格也就越高。
当然了，伴随着北山墓园的破败，许多当年的确是豪门的先人，也改换了风水，早就从北山墓园之中搬走了,这座北山墓园，现在的确很是空旷，甚至都没有几个墓碑，正是因为这种空旷，让人心中有些发毛。事实上，北山墓园的位置不错，距离黄河都不算远，越过这荒山之后的几座荒山，便是滚滚而过的黄河相交.。门前也是与城郊大路相连，而且前方周围空地很多，很有开发的空间这处公墓，便处于这么个地方。
楚青不懂得什么风水一说，但是，在踏入这公墓之内，他的视线之中，就出现了一缕灰色的气息。但早清贴可n不是别的，正是传说中的“阴气’，或者说是鬼气’虽然说，恐怖时代在两天后的凌晨才会正式降临，但是如血睛龙君那样，提前出现诡异痕迹的，也不在少数。这处北山，恐怕也是其中之一。怪不得那家伙转头就走而且，看这阴气残留这么旺盛，恐怕这其中的诡异，已经动过手吸食阳寿，尝到肉过了。换而言之，这地方，之前死了人了!想到这里，他露出了一抹淡淡的微笑。从守墓人视角来看，他对于这处大公墓很满意，不仅足够巨大而且地形多样，阴气聚拢可以开拓的坟墓有不少，未来可以容纳更多的诡异，不至于让初期这些没脑子只知道杀戮的诡异内斗打起来。最重要的是，初始竟然就赠送了一个厉鬼!虽然不知道潜力天赋如何，更不可能成为他的'墓鬼’，而且楚青也早就想好了'墓鬼’的人选。但是守陵人相比起其余御鬼者阴职的最大好处，便是下的厉鬼多多益善即可。所以这哪是诡异厉鬼?对于他来说，那可都是一个活生生的自走阴寿印钞机。至于墓鬼，顾名思义。是守陵人阴职所完全驾驭的厉鬼，只能在陵墓范围内活动这也是守陵人阴职最为坑爹的地方，一旦离开了陵墓，不说和普通人差不多，总体上也没有强到哪里去就是了不过，在陵墓范围内，守陵人与墓鬼的战斗力还是不错的,所以说，即便是有了血瞳鬼，这第一个墓鬼的价值和意义，也很重要。想到这里，楚青的脚步迈动，缓缓来到了那处阴气浓郁之地还没等他召唤出血瞳仔细端详那阴气的来源，一道异响从一旁响起:
"喵~楚青转过头来看去。一只黑猫端坐在了一个生满了不知名藤条的破败石碑上，橙绿色的眸子好奇的打量着楚青。缕阴气在它的身上环绕。一只接触过诡异，吞噬过阴气而初步觉醒的妖猫?楚青嘴角上挑，蹲下身体，伸出手来。
“喵喵?"
黑猫有些诧异的看着楚青，不过竟然真的一点都不怕人，从那石碑之上一跃而下，来到了楚青的身前,黑猫只有大概三十厘米，看上去小小的一只，瘦骨嶙峋的身体之上，纯黑色的毛发，在阳光的映衬之中，散发着深红的色泽。
古籍记载，玄猫通体漆黑，阳光下呈现为褐红色，可辟邪驱鬼,抚摸了一下黑猫的身体，黑猫原本有些发抖的身躯一下子舒服的发出了'呼噜呼噜’的声响。楚青这才问道:“小家伙，这里之前死过人是吗?"说来古怪，他这话语开口，然而手中的黑猫刚刚安稳的身躯，，一下子再度抖如筛糠。
它竟似能听懂人言。楚青继续揉顺着黑猫那有些杂乱的毛发，微笑着道:“别怕，我知道，这不怪你，不是你动的手，你只是凑巧在那东西'进食’的时候，嘬了两口残美冷炙对吧?
“喵!听着楚青的开口，黑猫的叫声一下子变得无比凄厉。之前的乖巧模样消失的一干二净，那双橙绿色的瞳孔，一下子变成了针孔状，惊恐的看着眼前的楚青，亦或者是...看向楚青的身后。
一股说不出来的阴冷之感，从身后传来。即便这还是白天!楚青稍稍眯起了眼眸，却没有贸然转身，
诡异的杀人规则千变万化，
谁知道这只鬼是什么样的规则能力呢?