时予刚睁开眼，一顶红色的帽子朝自己头上压来，她下意识躲开。
“哦，小红帽，这不是你最喜欢的东西吗，快戴上?"
面前的女人约莫四十岁左右，穿着一条白色围裙，上面布满星星点点的油渍，任谁看见都会以为这只是个平平无奇的家庭主妇。
可她面容消瘦，颧骨高突，整张脸看不到任何的肉，像是一个干瘪的骷髅头包着张皮，骇人的很.
她一只手拿着顶红色的渔夫帽，干巴巴的嘴唇僵硬的向两边扬起，笑着朝自己看来。
时予有些茫然，她不知道自己为什么会出现在这里，以及眼前的人是谁。直到朝右看去，虚空中出现一个电子面板。
【欢迎来到惊悚游戏】【游戏名称:小红帽，游戏难度:☆☆☆】【没错，就是你熟知的那个童话故事。需要我再给你复述一遍里面的内容吗?】
底下有两个选项，是和否。】
时予点在了否上。
面板继续显示:
【那就没什么可说的了，试着完整的走到故事结局，不完整也没关系，只要能活下来就好
加油!】
底下是各项数据:【姓名:时予。】
【年纪:18】【天赋:具象者(注解:我即世界，世界即我。)】【生命力:未知
敏捷:未知智力:未知
HHE.H
接连看去，底下一连串的数据都是未知，直到最后一行:
【魅力:29】
虽然没看懂这些数据代表啥，但时予明白了，她现在穿越到了童话世界，身份是小红帽。童话故事，这个她熟啊，小时候读过。“好的妈妈。”帽子被扣在头上，时予乖巧的开口。此刻，现实世界里，无数屏幕在世界各地亮起，仔细看，上面播放的正是惊游戏里的画面,只是参与游戏的，男男女女，各种肤色人种都有，时予只占其中一个。几条零星的弹幕飘过屏幕。“我去，什么情况，她就这么水灵灵的戴上了?"“哪来的愣头青，她难道没看过之前的试炼吗，但凡戴上小红帽的人，就永远走不出副本了。半年前，惊悚游戏降临蓝星，开始不间断的抽取人类进入。里面惊险万分，稍微不小心都有可能丢掉性命。但危险往往伴随着机遇并存，但凡能从里面成功走出来的人，都会获得丰厚的报酬
各国政府曾经尝试各种方法，意图将惊悚游戏驱逐出蓝星，可惜最后都失败了
没办法的情况下，他们只好对民众进行相关知识的科普和宣传，意图将游戏死亡率降到最低
从之前参加过“小红帽”游戏的试炼者来看，但凡在刚开始将帽子戴到头顶的玩家，帽子便会像紧箍咒一样永远焊接在上面.
导致他们无法离开游戏。
而正确的做法则是应该接过妈妈的帽子，拿在手里出门。
“小红帽这个游戏，国家都科普过多少遍了，居然还有人弄错。
"太蠢了，不想看，我已经能想象到，待会儿她发现自己走不出游戏时，绝望的表情了。
“换台，换台。
时予一个新人，本身就没多少人关注，经过她的这一轮举动，直接导致直播问里的人数从三位数降到了十几个
这十几个人比较变态，就喜欢看别人怎么死，越惨越好。
毫不知情的时予此刻正乐的合不拢嘴，她好久没离开过精神病院了，周围的一切对她来说，都充满了新鲜感。看她戴上了小红帽，妇人也不装了，嘴角下扬，掏出一瓶葡萄酒和蛋糕，冷冷的塞进时予怀里:
"把这些东西带给你外婆，她生病了。
时予把东西放桌上，一屁股坐在椅子上:“我饿了，你去做饭吧。
妇人:"?
时予:“不是说送东西吗?我不吃饱怎么送，半路饿晕了。
妇人忍着不悦，语气稍微放缓，解释道:“可是你外婆生病了，她病的非常严重，她平时最疼爱的就是你。
快点将东西送过去，吃了这些就会好。
“胡闹!”