这凄厉的惨叫声，只持续了很短的时间，便彻底归于平静,
宁秋水第一个冲上了楼，而后便是刘承峰和其他人。
可当他们踏上了第二层时，却忽然停驻了脚步。
众人脸上浮现出了震撼和难以置信。
“不，不是吧.......
北岛声音颤抖，双腿打颤。
在他们面前，原本铺洒在地面上的血渍.…竟然全部消失不见了，连一丁点儿血星都看不见!
就好像..今天早上发生的一切都是他们的幻想!
"你们快看!"
就在这时，严幼平发出了一声急促的叫声，用手指着走廊尽头的那个房间。，一路延伸到了外面的走廊上……众人望去，发现竟然有大片的，腥红的鲜血从门口缓缓渗出来，风从尽头打开的百叶窗吹了过来，带着让人作呕的血腥气味!
"卧槽…"
刘承峰艰难地从嘴里吐出了两个字，浑身寒毛都炸开了,
其他人的脸色也好不到哪儿去。
宁秋水盯着那扇百叶窗，皱起了眉毛。
他清楚地记得，今早上去检查王雨凝的尸体时，他顺手将那扇窗户关掉了，还上了锁。外面的风再大，也绝对不可能推开那扇窗户的
并且那锁是只能从里面开关。
从二楼下来之后，宁秋水几乎一直盯着老太太房间的门口，她根本没有出来过，所以不可能是老太太去开的窗
当时他们又全部都在一楼寻找丫末，因此他们之中也不可能有人去开那扇窗户既然这样..…...那扇窗户是谁打开的呢?
难道..是已经死去的王雨凝么?脑海里飘过了这个念头，宁秋水也感觉到浑身上下的汗毛倒竖了起来，可他并不像众人那样畏缩不前，而是在恐惧之中.迈出了脚，朝着不断向外渗血的门走去。见到宁秋水这个动作，后面的人张了张嘴，竟不知道该说什么..
尼玛的.
这个叫宁秋水的家伙，为什么胆子这么大?他就不怕那扇门的背后..有什么东西么?"宁秋水，你疯了?"
北岛叫了一声，宁秋水却根本没有搭理他，一路朝着走廊尽头的百叶窗走去。
忽然，人群里又挤出了一个人。
是刘承峰。
他小跑跟上了宁秋水。
“小哥，你等等俺.....
随着刘承峰也跟上了宁秋水，其他三人总算是暂时压下了内心的恐惧，咬着牙跟了上去!
来到了走廊尽头，宁秋水第一时间就是拉上了百叶窗，并再次将它锁好。
做完了这一切，他又在众人心惊胆战地注视下，缓缓拉开了尽头房间的那扇门。
随着门被拉开，严幼平当场就吐了出来!
“呕一
其他人也是被吓得后退了半步!
房间内，丫未被鲜血浸透的尸体被悬挂在了空中，肚子被掏空，里面内脏不翼而飞，只剩下了血淋淋的脊骨..
丫末的脖子像是被外力折断了，扭曲成了90度，脸上挂着诡异的笑容，就这么直勾勾地看着众人..
没人敢跟她对视。
除了宁秋水。
他来到了丫末的尸体下方，认真观察着，眼神越来越犀利。
“和王雨凝的死法几乎如出一辙，是同一个人做的。
"是二楼的老太太么?"
宁秋水回过头，看了老太太的房间一眼，想起了老太太之前说的那三个字，忽然瞳孔一凝。
难道是.….
"等等，你们发现没有.…..王雨凝的尸体不见了!!”
北岛忽然指着丫末尸体背后的床上，惊恐大叫。
众人看去。
确实。
原本躺在床上的王雨凝尸体已经消失不见了,
床上的血渍也完全没有了，
所以….她的尸体去了什么地方?
砰!